ウィイイイイイッス！
どうも〜syamuで〜す
あ今日は、オフ会当日ですけども
え〜とですねぇ…まぁ…集合場所の、え〜イオンシネマ、に行ってきたんですけども…
ただいまの時刻は1時を回りました
はいちょっと、遅れてきたんですけどもね
え〜11時ちょっと過ぎぐらいに、え〜イオン…シィネマ…に
行ったんですけども、ほんで〜まぁイオンシネマの全体、の動画をとった後に行ったんですけども…
スゥゥゥゥゥゥ　
ほんで〜かれこれ〜ま2時間くらい、えー待ったんですけども
参加者は、誰一人…来ませんでした…（ガチャ）
誰一人来ること無かったです。残念ながら…はい
一人ぐらいくるやろなぁと思ってたんですけども
スゥゥゥ結局ぅぅ…2時間くらい待っても〜誰一人来ませんでしたねぇ…え
でもね？でもオフ会のお知らせの動画にちらほらコメントはあったんですけどもね
えー参加者、の方の…なんだろ、なんで来なかったんでしょうかねぇ…
まぁもう一時間くらい待とうと思ったんですけども
今日はね、え〜…まぁ、みんなとお昼ごはん食べるつもりだったし
あ夜ごはん…もみんなと一緒に食べようかなぁと思ってたんで
今日は朝パン一枚でございます。今日の朝食はパン一枚！
なのでもう〜もう一時間待とうと思ったけど
さすがにちょっと、腹ペコなんで、えーー今回のオフ会は…
残念ながら…こういう〜悲しい結果で…終わりですね
多分ねぇ、あのまま待ってても、も誰も来んかなぁと思ってた…し
スゥゥゥかといってもー誰も来る気配もなかったんで
もうこれあかんな〜と思って、えー今車に戻って…
えー動画を撮影しております。
なんだろなぁ〜情報が足りんかったんかなぁ…
でもちゃーんと載せてぇ…載せてぇ…載せたつもりなんですけどもねぇ…イオンシネマのぉ…URLも載せたしぃ
ぇエキタンで新大阪から樽井までのぉエキタンの情報も載せておいたんですけど…一体何が足りんかったんでしょうかねぇ〜
あのねぇ…まイオンシネマで、独りでずうっと待ってたわけですよ…最初はちょっと…イオンシネマのフロアーロビーをうろちょろしてたんだけど
ちょっと足が…ちょしんどくなってきて、ずぅあれそれから
ずうっと椅子に座ってたけど…スゥゥ誰一人来ること無かったですねぇ…はい
スゥゥ一体何がダメだったんでしょうかねぇ〜
参加者ぁ…はいると思うんですけど、なぜ来なかったんでしょうかね
スゥゥ不思議ですねぇ…なんかぁプレゼント持っていくよーっていう人が居ったんだけど、それらしい…人も居らんかったし
ま女子２４人…で男ぉ4人、28人やろ？計
そのような団体さんも、全く…いる気配はなかったしぃ…
スゥ「女子１０人くらいで行きまーす」ってコメントもあったんやけど…
それらしい人も居らんかったしぃ…
なんだろう、今日８月11日だよね
オフ会ぃ…当日だよね？
スゥなんだろう
なんでこn…かんかったんかなぁ
なんで来なかったんやろなぁみんな…
あれ？もしかしてみんな、みんなー場所分かってたぁ？
いや俺がさぁ不安なのは、一番不安だったのは
コメントへんしでね、場所は分かりますかーっていうコメント返信したんだけど、全く返信なくて…ホンマに場所分かってんかいなぁていう不安…がいっぱいで、今日当日迎えたから
もしかしたら…場所分かってなかったかもしれないね、みんな
うーーん、なんでだろうねぇなんで来なかったんだろうか…
謎ですね…スゥゥゥぅぅ
ちょっとぉー…み、さすがに参加者０人はね、凹んでますねぇ…えぇ
そうですねぇー…次のオフ会はまた
そやななぁ夏休み明け、やろうかな
あのねぇ今夏休みやからイオン…シネマ多かったわぁ…人が
人でいっぱいやったわ…うん
スゥゥそやねぇー自分としてはぁリベンジしたいんだけどねぇ？
泉南イオン、場所は泉南イオンで
スゥゥゥぅぅぅ…なんだろう… ちょっ…と今夏休みやし
夏休み明けやろうかなぁ…９月頃、やろうかなぁ
今度は土日で、やろうかなぁと思ってますよ
スゥゥゥ…いや、あのー今度ね、今度ぉー…コラボジャパンさんの方で、ゲーム実況者イベントがあるんですよ…と、youtubeスペース東京で、でもしかしたら〜俺が呼ばれるかもしれな、しめ、しれないのでぇ…でーゲーム実況者の中にね
ファンとの交流会(ファントム交流会)っていうのがあるんですよ…それにみんな来てもらおうかなーと思って…はい
とりあえずー今回のオフ会、は残念ながら参加者０人！という形で終わりました…はい
スゥなんかねー相当ショックですねぇーなんで来なかったんだろうっていう思いがありますぅ
スゥゥゥぅぅ…はい、ま腹も減ってくるしは、腹も減ってくるしぃ、誰も来んしぃっていう、なんだろう…まちょっととにかく虚しかったし…独りで、ずうっと待ってん2時間ぐらい待っ…てたけどそれが虚しかったし
スゥゥなんで来なかったんだろうという思いと、ま情報が足りなかったかもしれへんし、今回は、それがそれもあるかもしれないね…はい
ま！ちょっと、なんでしょうかね〜泉南イオンにきたよーっていう人は、是非、えーコメントください
スゥゥゥもしかしたらすれ違いっていう可能性もあるかもしれへんしいや、あのまま待ってても、誰も来んかったかなぁと思いますし…
スゥゥまぁ自分はですね、オフ会やりたかったし、今回はこういう形で終わりましたけど、まぁ、これで、ま自分自身もオフ会やりたかったし、今回はこれでいいかなぁと納得しておりますぅ…
スゥゥもし！えー参加者様で、もし、泉南イオンのイオンシネマに来たよーっていう人は、是非コメントください
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)はいーどうもーシャムでーす。いやいや久し振りのね、実写動画になりますけどもね。ええ。えー、ま、今回のー、アングルはちょっといつもと違ってますけど。
ちょっとAmazonさんの方でね、車載マウントってゆうーアイテムを買いましたんで。
で車載マウ、車載マウントがどんなものかってゆうー、ことなんですけども。
ま端っこの方に、こっちがこっちの、こっち、かこっちの、方に、車載マウントがどんなものか。
貼ってますけども。えー貼ってますけどもっていうか貼ってると思いますけどもね。
ええ。んで車載マウントにね、デジカメ、付けてます。はい。で、えーまぁ車載マウントを買ったきっかけはですね、まユーチュー、他のYoutuberさんの動画見とって、なんか食レポ、の動画で、まマクオナルド買いに行く前に、こういうー車内の映像が、があって、あっ、いいな、これいいなー。どうやって撮ってんやろと思って。
あ、車載マウントっていうアイテム使って、撮ってるんかとゆうことが分かりまして、あ俺もやりたいなーとゆうことで、Amazonさんの方で車載マウント、買いました
。お値段はですねー1,260円だったと思います。
はい。でまぁこれからーこれからっていうか今回の動画はですね食品レビューになりますけども。
えー今後のー食品レビューはですね、えー、いままで、買った状態、で、えー皆さんに食品レビューしていましたけども今後は、この、車載マウントという、車載マウントを使って、えー…、えー商品を買いに行く、前から始めたいと思います。
はい。なので、今後は、まぁしょ、商品を買いに行く前、の映像、こういった感じで流して、で、こういった商品買いましたよっていう商品を流して、でそのあとに今まで通りレビューしたいと思いますんでよろしくお願いします。
はい。折角ー車載マウント買ったんでね。えー今後もね、いっぱい使っていきたいと思います。はい。で、まこれから食品レビューやっていきますけどもね、その前にちょっと皆さんにお知らせがございます。
私メインチャンネルの方でちょっと、500万再生突破記念の動画を出したと思いますけども。まほんとは踊ってみたやりたかったんですけどもね。えーそれで、どうしてもー踊ってみたやりたくて、でー自分は、MP3プレーヤー持ってなかったんで、えーまAmazonで買おうと思ったんですけども、MP3ヤーか、MP…3プレーヤー買おうと思ったんですけどもAmazonさんの方でちょっと、かねなかったんで、楽天市場で買いました。
でー今日届いたんで、えー皆さんに、ご紹介したいと思います。えーとですね。私が買ったMP3、3プレーヤーはこちらになります。はい、こういった感じです。
もー手のひらに乗りますよ。滅茶苦茶コンパクトです。はい。でー色はね、えー…赤、赤、赤しか、選べませんで、あれ？選べませんでしたので、赤色の、MPスレーヤー、MP3ープレーヤーを買いました。
実際届いてみるとね、めちゃめちゃ小さいですね。写真と、違い、写真とイメージが全く違いました。はい。ディーブームとゆうーブランドの、えー…、あの、ディーブ、ブー、ブームというブランドの、MP3プレーヤーになります。えーこちらはね楽天市場で購入しましてお値段は3,700円ほどでした。
ちょっと高かったですけども。ね、踊ってみたやりたかったんで、まぁそれを考えれば安いかということで、安いかと思いまして、ね、MP3プレーヤー買いました。
えーこっちにね、この裏に、ここにねSDカード差すところがありますけどもここにSD、SDカードを差して、えー音楽、MPー3のデータ、で書き込んだ、SDカードを差し込むわけです。でこっちが電源ボタンになりますんでね。
このMP3プレーヤーは、バッテリーを内蔵してますんで、えー、連続で八時間ほど、使えます。でこっから、ケーブルを差して、USB…ケーブル、経由で、充電できます。でここが、電源、になります。
で、こちらはもうSDカードスロットにもうSDカード差ってますけど昨日ね、今日ーMP3ヤー、MP3プレーヤー届くから、じゃあSDカード買った方がええかということで昨日ドンキーホーテで、SDカード、えー4GB、買いました。
ホントはね2GBのねSDカードが欲しかったんですけども、売り切れて、いたんで、4GBの、SDカードを買いました。はい。以上で、えーMP3プレーヤー…のご紹介を終わりたいと思います。まぁ今日届いたばっかなんでねまだーえ？踊ってみたの練習はしてませんけど。
今日は生憎のー天気は曇りなんで。練習はしてません、ですけども。ね、今後ともね、えー踊ってみた、練習して、で3,000人、メインチャンネルの、チャンネル登録者3,000人突破記念で、踊ってみた、お披露目、しようかなと思いますんでね。
はい、皆さんそれまで、お待ち下さーいませ。はい。以上で、MP3プレーヤーのご紹介終わります。
はい。で、これからね。何をするかといったらまこれから食品ーレビュー、のする、食品レビューするための商品を買いに行く訳なんですけども、何を買いに行くか。
ということなんですけどもー。ま前回ーやりました食品レビューで、まぁ、マクオナゥドのね、えーハンバーガー買いに行けなくて、えー皆さんには残念な思いをさせてしまったんで、今回は、なんと、マクノナルドのハンバーガーを、これから買いに行きたいと思います。
はい。ええ。で、なんのばハンバーガーを買うか、と言いますとー、えー…。ま何で、マクドナルド…きゅ、え？なんで急にマクオナルドのハンバーガー買う、に行く、ことになった、買いに行くことを決めたかといいますと、まぁ和歌山ー、の勝浦に行って、で結構外食とかしまして、でー、あれからーアトピーの方はね、落ち着いてるんでじゃあ、ね、こないだーの食品レビューで、マクドナルドレビュー出来なかったんで皆さんには残念な思いをさせてしまったんで今回、じゃあ、マクオナルドレビューをしようじゃないかということで、えー今回、これからね、マクオナルドのハンバーガー買いに行きたいと思います。
で、何のハンバーガーを買いに行くか、ということなんですけども。いま新発売されている、とんかつマックバーガーを買いに行きたいと思います。とんかつマックバーガー。
で新商品なんで、万が一売り切れて、いた場合は、えー、アボガドビーフを買いに行きたいと思います。
でね。えーっと、こちらに、えーっと、こちらにね、クーポンがございますんでね。えーと、アボガドビーフのクーポンと、マックフロートのクーポンと、マックフライポテトLサイズの、クーポンがございます。
なので、私が欲しい、アボガドビーフの、クーポンがありますんで使いたいと思います。でこちらが、アボガドビーフが売り切れていた、売り切れていた場合は、もうー最悪ーてりやきマックバーガー…か、このマックフライ、ドポテトLをか、えー買いたいと思います。
はい。ええ。こないだね、ガソリンを給油した時に、えークーポンが、付いてきましたんで、ね、使いたいと思います。折角アボガドビーフと、マックフロートと、マックフライドポテトLサイズの、クーポンがありますんでね。
これは使わないと損ですからね。ええ。なのでね、使いたいと思います。ええ。んで。問題は、そのとんかつマックバーガーが売ってるかどうかですよねー。
で販売は、十時半からなんですけども、今現在はですね時刻は十二時十九分を回ってますんで、ちょっとビモ、微妙ですね売ってるかどうかが。
はい。ええ。売ってるかどうか微妙なんですけどもーちょっと買いに行きたいと思います。そりゃあマクオナル、ドナルドに行ってみなきゃ分からないと思うんで。
で、うちの近所にマクオナルドは二店舗ございます。えー、まず一店舗目はー、ホームセンターの中にマクオナルドがございます。
そして二店舗目はもう、マクオナルドのお店です。でどっちに行くかといったら、まぁーホームセンターの中にあるマクノナルドやったらまぁ、そん、まぁ、とんかつマックバーガーあるかなーと思います。
なぜなら、まお昼どきやしわざわざ、マクオナルドに行って、買う人はおらんと思うしで、そこにあるかなと思いますホームセンターの中にあるマクオナルド。
で二店舗目、目はもうマクオナルドのお店なんですけどもそこは、ちょっと売り切れて、るかなと思いますぅ。
はい。場所もいいですし、まぁー平日でもねお昼どきー、その店、そのマクオナルド行くと結構ー混んでるんで、その店は諦めて、ホームセンターの中にある、えーマクオナルドに行きたいと思います。
それじゃあね、これからー、ホームセンターの中にあるーマクオナルドに行きたいと思いますんで、えー、ね。とりあえずマクオナルド、で買ってきた後にまた、車内映像をお届けしたいと思いますんでね、またあとで、会いましょう。それじゃあね、それじゃあ、新しいアングル、いかがだったでしょうか。
それじゃあ、また、次の、シーンでお会いしましょうか。それじゃ、またのーどうも、ありがとうよーまた後で会おうぜ。
(■＊■)はいどうも、シャムです。えー皆さんには今、実写動画、を見ていただいていると思いますけども。今現在ですね、えーのびハザEasyタイプの改造版が実況がし終わって。でこれから、のびハザの、高難易度を実況しようというところなんですけども。
なぜ、実写動画なのかと言いますと。えーま他の投稿者さんのね動画を見ていると、質問コーナーという動画を、見かけるのですが、えーその質問動画を、やろうかなと思ってます。
はい。ええ。まぁー自分でもそろそろ、もそろそろね、質問コーナーの、動画を出してもいいかなーという、と思いまして。
えー今、ゲーム実況が終わったとこなんでこのタイミングで、出そうかなと思いました。質問コーナーの動画。
はい。で、まぁ皆さん、私はYouTubeのアカウントを登録してー今年で四年になろうとしていますけども。皆さんの中で、私、に関する、疑問が、思、いろいろと、おー浮かんできていると思います。
いろいろとね。その疑問を、質問という形で、えー、まぁ、ぶつけてきて、ぶつけてきて、ください。
はい。で、期限はいつまでかといいますと、質問の期限、はいつまでかと言いますとそうですねー高難易度、版が、終わるまで、ということにさせて、いただきます。
タイミングて、まその方がいいかなと思うので。はい。だから、まあ高難易度版実況ーが終わって、でフリートーク、が終わるまで、えー質問コーナー、設けます。
質問は設けますんで。えーね、皆さん、からの質問、皆さん質問がございましたら、えー、コメント欄にね、コメントくださればと思いまーす。はい。
で、えー、ま何でもコメントしてくださればと思いますけどもね。はい、で、質問返答で答えたいと思います。とゆうわけで皆さん、えー色々と、私に、関する質問がござ、ご、あると思いますけども。
はい。で、期限はですね、期限は、えーのびハザの高難易度版が、終わるまで。だからのびハザの、高難易度をクリアして、フリートークが終わるまで、ということなんで、えーよろしくお願いします。
それじゃ皆さんからの、質問、待ってまーす。はい。それじゃ、またのーぅ。
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)はいどうもシャムでーす。えーとまぁ前回はえースイーツの、食レポをやりましたけど、も、皆さん。如何だったでしょうか。スイーツ、美味しそうだったでしょ。はい。で、今回もね、食レポやりたいと思います。
で、何の食レポやるかといいます、とまぁ。昼、昼食を兼ねての食レ、食レポになりますけども。今回はガッツリいきたいと思います。
で、えーまぁガッツリー…といっても色々ありますよね。ラーメン。カレーとかね。えーありますけども。
えー私が、えーこれから会に行くーまこれからね、買いに行くわけですけどね、昼ご飯を。で、何を買いに行くかといいますと、中華系の、中華系、やりたいと思いますえーまぁ中華系の、食レポ、中華系。中華系ーといったらもうね。
ある程度もー皆さんの中で、食べ物は絞られてくると思いますんで。えーまそこは言いません。何を買ってくるかは言いませんけども。
中華…系の、中華系のね食レポをやりたいと思います。はい。お昼ご飯ですけどもね私の。はいとゆうわけで。で、まこれから行くわけですけどね。
トライアルというスーパー、に行きたいと思います。最近できたスーパーでね、安いんでね。買いに行きたいと思いますこれから。中華系のね食べ物をね。
はい。えーま冷凍食品になります。冷凍食品。中華の、冷凍食品を、になります。はいとゆうわけで。買いに行きますけどもね。その前に、まぁメインチャンネルの方で言ったと思いますけど。
お守り、恋愛系のね、ブレスレット、ご紹介したいと思います。えー清水寺で買ったかどうか分かりませんけど。これをね、これです。えー恋愛系のブレスレット。
これです。ここにピンクの、天然石がありますけどね。パワーストーンがありますけどね。ピンクの天、パワーストーンがあります。これを、付けているわけです。
でね大きさが違うんですよね。玉の大きさが。これ、こここれをこっち大きいけどここに行くにつれて、ちょっとだんだん玉がちっちゃくなってる。
何かこれは意味があるんでしょうかね。とゆうわけでこれを付けてます。やっぱりね。この恋愛のブレスレット付けるだけでもだいぶー気持ち的には違いますね。
ええ。ではね、まぁこれー付けて、彼女が出来たら、それでいいんですけどね。では、ね。折角なんで。ご紹介が終わったとこではめます。こういう感じでね。ｷｷｯ私の利き手はね、左ー利きなんで、左手に付けてみました。
左、左手首に付けてみました。はい。実はね私はねーみ左利きなんですよ左利き。なので、左に付けてみました。左手首に、ブレスレット、恋愛のれ、ブレスレット付けてみました。
はい、とゆうわけで。さとゆうわけで今から、トライアルというスーパーに行ってきてえー冷凍食品を買いに行きたいと思いますんでまた後で会いましょう。
とゆうわけで、行ってきます！では、またのぅ！センキュー！
(■＊■)はい、どうもーシャムですぅ。それでは早速、質問返答動画の方、やっていきたいと思います。はい。よし、やっていこう。エラーメッセージが出ましたけど。なんとか撮れることでしょう。
では早速、えー今自分の、質問返答動画の、えー動画を見ています。違う質問返答動画の、えー…、ぺージを見ています。
自分の、では一行目(いっこうめ)から、やっていきます。一つ目から。S&M W37 エアウェイトさんからの質問。モデルガンは持ってますか？
という質問。モデルガンは、持ってませんね。あのなんやろモデルガン買おうと思っ、モデルガン欲しいと思ったことはあるけど。
いやそこまでせんでええかなーと思って。モデルガンは、欲しいと思ったことがあるけど、買おうと思ったことはないねー。なのでモデルガンは持ってません。
Python(なんちゃら)Gameさん、から。これなんて読むんやろな。なんとかゲームさん。有名人にあったことはありますか。有名人会ったことは無いです。
はい、次。有名人に会ったことはないですね。次、亜九瀬佐理ーさんから。これ亜九瀬佐理ーで、であってんかな。
アニメで知ってるアニメはなんですか？教えてください。アニメで知ってるアニメ、結構あり、あるなぁ。えードラゴンボール、えーっと、キン肉マン、幽遊白書ルロール剣心。
えーっと忍空、えーそれから、金色のガッシュベル。犬夜叉。烈火の炎、えーそれから、フェアリーテイル、レイブン。そして、アニメ、アニメやろ。
あぁ合ってるなアニメで。でクラナドやろ、KeyでいうビジュアルKeyでいう、えークラナド、AIR、カノン、リトルバスターズ。あとヒカルの碁とか、スパイラル、推理の絆とか。
えーっと、最近のアニメは知りませんね。一昔前のアニメやったら、知ってます。今言った、やつですね。はい。で、次。えー渡辺龍太さんから、の質問。
えーこれもう答えたね。次は渡辺龍太さんからの質問です。何人家族ですか？五人家族です。私は、一番上の、えー一番上ですね私は。で妹が二人おります。
で次。陽炎(ようえん)の夜叉さんから。車内でおまけみたいな事をしてるとキチガイにしか見ないｗｗ悪かったね、それは悪かったね。
質問ですが、初めて実況したゲームは何、何ですか？また実況を始めたきっかけは何ですか？キチガイって言われて、いま、言われたので、それに反応してコメントしてますけどね。
はい。視聴者さんを楽しませるためにやった、やってるだけですから。初めて実況したゲームは本家のびハザ、です。で、実況を始めたきっかけ。
なんだろーそれはよく覚えてないんだけど、何でだったんだろうなぁ。何でだったんだろうなぁ。何でやろうと思ったんだろうなぁ。
多分自分でも、多分ニコニコ動画見とっ、ニコニコ動画のゲーム実況見とってあ自分でもやりたいと思ったんでしょうかなー。
それが多分きっかけだと思うな。多分ね、多分。えー忘れたけど。さ、次の質問いこう。大体、こんな感じです。
次。質問というよりもなんか、コメントですかね。高橋薫さんから。もぉーねーシャムさんの動画は楽しいです。いつも見てます。
しつもんは死臭とかどうですか？ほらげーの。死臭。ホラーゲーム死臭とかあるんかな。そこはちょっとよく分かりませんけど。
はい、では、これ質問じゃないね。まコメントですねありがとうございます。では次。Shota Kamijoさんから。
この人は。この人は、えー古い、古くからのファンからな。ファン、かな。ずっとシャムさんの動画見てきました。良かったら簡単なゲームをしながら質問返答など如何でしょうか？そちらの方が視聴者も見やすいと思いますよ。また実写＋ゲームの動画もやったりしませんか？や逆に、ゲームをしながら質問返答やっちゃうと俺がやりにくいと思うので、こういう形で質問返答します。
そして、えー実写＋ゲームの動画というのは前にもやっいっ俺が前にも言ったやつやな。Webカメラの映像＋ゲーム実況プレイ動画かぁ。これは、意見別れると思うなー。Webカメラ、の映像、いらないって人もおればいやいるでしょうっていうー奴、人も、別れると思うから。
どーしよう…ここは、皆の意見聞こう。ま俺は、俺の、俺としては、別にいいかなと思うWebカメラの映像はいらんと思うわ。
このままでもいいと思うしまそこは、皆の意見聞いてみようこれは。これに関しては。この件に関しては。
で、shotaさん。Shota Kamijoさんはいっつも、古くからのファンですから。いつも、ありがとうございます。
で、次行きましょう。SW、いやS&W M29さんから。他のゲーム実況者で知ってる人はいますか？いたら教えてください。
結構いますね。これに関してはい結構知ってますねー。も名前出しちゃってええんかな。えい、出そうか。えーサンヘルプさん、サンヘルプさんやろ。コツメコさん。赤髪のともさん。有名所やけど。
で前、にちょこっと活動してたんだけどね今やめちゃったと思うんだけど、CO-DAさん。CO-DAさんね。でそのままま行さん。もう、引退しちゃったけどね。
そまさんやねそまさん。で、えっとーもっ、最終兵器俺達のキヨ。キヨでしょキヨ。で塩。んでーキリンさん。ニコニコじゲーム実況者の、キリンさん。
でせんとす。んで、えーっとしあたん。えーニコニコゲーム実況者のしあたん。あとーYouTubeで言うなら、磁石。ほれからソライユ。女性、実況者やけれど。あとろあとかね。
ろあとか。ろあさんとか。あとじーたんとか、黒、子ねえさんとか。結構知ってんかな俺。名前出しちゃったけどいいんかな。はい。これぐらいですね。
ゲーム実況者知ってる人は。で次。おとなじ人やね渡辺龍太、って人は。さっきも質問してたと思うんだけども。ああ違ったか。違ってましたね。
あ、この人は二回も質問してますねー。ま出来れば一回でよかったんだけどなー。まいっかじゃ答えましょうか。
えーと。スマホは持ってますか？持ってたら種類を教えてください。紹介してください。スマホは持ってませんね、残念ながら。スマホ持ってないからLINEもで、やらんし、LINEとかもやったことないし。
ええパズドラとかもやったことない。スマホは持ってません。はい次。ガバメント好きさん。プレステ3は持ってますか？持っていたらグランドセフトオート5を実況して欲しいです。残念ながらプレステ3は持ってません。持っているゲーム機は、Wiiだけです。
たまにーありますけどねプレステ3。たまにあんだよねリクエストで。Wii以外のゲーム、だけど自分はゲーム機は、Wiiしか持ってません。
はい次行こうか。ちゃちゃっといきますちゃちゃっとね。ちゃちゃっと。えー一杯質問来てるから。ちゃちゃっと行かせていただきます。
で次。777一年度がメディカルして。さんから。ヒカキン知ってますか？知っていたらどう思いますか。もちろんヒカキンさんは知ってます。
国内No.1のYouTuberであり、ますよね。ビートボックス、動画で有名になり、一気に有名になりましたけどね。最近では、テレビのコマーシャルに出ました。
でスマスマにも出ました。はい。でー去年やったかな去年ーで、去年、の、ゴールデンウィークくらいに、ヒカキンは来ましたね。関空に。そこでイベントやりましたね。
Daichiとコラボしたんかな。ビートボックス。関空はうちの近所やけどね。ま行きませんでした。そのイベントは。ヒカキンは知ってます。知っていたらどう思いますか？どう思いますかか。どう思うって言われてもなー。
友達でもないしなー。いやー。別にええんとちゃうかと思います。はい。まぁ、ヒカキンはもっと上に行くこと、行くことでしょう。登録者200万人行くかな、行くと思いますけどね。ヒカキンTV。はい。まぁいいんとちゃいますか。ええんとちゃうかと思います。
これに関しては。はい次行こうか。別に、好きにや、やったらええんとちゃいますかと思います。別に俺がどうこう首突っ込むことではないでしょう。
はい次行きましょう。画版、画版、画都？か、な次の人は。名前。拳銃で名前を知ってるのはどれですか？ベレッタくらいですねベレッタ。ベレッタしか知らんわ。ベレッタ…とか、あとダーティハリーの、44マグナム、くらいですかね。はい。かなー。あとマシンガンとか？そんな感じ？ガトリングガンとか？そんな感じでしょうかね。名前知ってんのそれぐらいでしょうかね。
はい、じゃ次行きましょう。雄太難波さん。質問なんですが他の実況者さんと、実況者さん、と親友だったりしますか？交流関、またか、交流関係はありますか？他の実況者さんと親友…だったりしますか。全然親友じゃないね。
はい。てか他の実況者さんで親友、の人は、0人です。交流関係ももちろん、ありません。残念ながら。まそこも皆も疑問に思ってたんだろうな他の実況者のこういう、こういう親友だったりするんかなとか交流関係があるんかなとか思われがちだけども、実際は0です。
そこんところは。はい。で次行きましょう。次無いですね。で一通りー質問答えましたけども。まあ前、まだね質問していた人おるんだけど何故か表示されてないんだよねバグかなこれ。
でーさー、一応読めますね他の質問も。これですね。えーっと、モデルガン、これあっ、これも見たね。これも見たね。これも見ました見ました見ま、した。あ、これですね。はいはい。
次は、佐々木まゆさんからのコメント。この方あれかなー。質問、が消えてたんだけどこれバグかなそれとも自分で消したんでしょうかね。ま質問くれたから、えー読みます。いつも動画楽しく見てます。ありがとうございます。質問があるのですが、えー。好きな芸能人、とかいますか。でその後に確かあったんだよね。
えー好きな芸能人とかいますかの下になんかコメントがあったんだよねえーっと。今までやった仕事、とかバイトなんですか。てゆうコメントだった気がする。好きな芸能人。あーえーっとねー芸能人か。俳優ならおるんやけどねぇ。芸能人か。芸能人…。てげ女優でもいいんかなー。女優な、女優ならば、誰だった堀北真希、とか。あと、えー戸田恵梨香、そし、女優であればね。で、井上真央とか。あえーっと、若い人、なんだけど。名前忘れました。
それぐらいで、ですかね。戸田恵梨香、堀北真希、井上真央、くらいです。で今までやった仕事、は、えーヨットハーバーの雑用と、ライン、工場のラインで、働きました。
これぐらいですかね。やったし今までやった仕事は。で、次。で、de hisi、さんからの質問。質問なのですが、最初youtubeに動画をあげたきっかけ、を教えてください。
あと、あとプライベートで家庭用ゲーム機とかフリーゲームはするんですかやったっけな。コメントが途切れてるけど。YouTubeに最初に動画、YouTubeに動画あげたきっかけ。きっかけはなんだろう。なんやろうなーよく覚えてないんだけど、なんか、なんだろうななんであげたんだろうか。なんであげたんだろうか。うぁーまぁ自分の趣味持ってて、作曲ー、も出来るしさぁ、それで、なんかそれで皆で見て見てもらおうって思ってあげたんかな。
初めはゲーム実況とかしてなかったからね。いっちゃん初めの頃は。YouTubeアカウント、作ったとっ、作った時の最初の頃は全く、えーゲーム実況とかしませんでした。はい。アカウント作って一年ぐらいで、ゲーム実況は始めましたからね。それまで、本当に趣味の動画をあげてました。自分の趣味を、皆に見てもらおうと思って多分、一番初めに、YouTubeに動画をあげたと思います。そして、後プライベートで、えーと。家庭用ゲーム機、またはフリーゲームしますか。これは、しないね。
ゲーム実況始めてる前はよくしてましたね。えーと家庭用ゲーム機。違うわYouTube始める前はよくや、やってたね。結構。ええやってました。
ゲーム、やってました。やると言ったらあれかな動画関連、の、動画関連の作業かな例えば。例えば収録やっとって、RPGのフリーゲームのRPGの収録ちゃうわRPGのゲームやってて、敵にやられちゃボスにやられちゃった、次回までに、レベル上げしときますって言って。
で収録外でレベル上げ、作業とか。あと金稼ぎとか。それぐらいでしょうかねやると言ったら。プライベートでやると言ったら。まプライベートで、プライベートで、収録外か。
はいとゆうわけで以上で、ちゃちゃっと、質問に答えてみましたー。結構、来ましたね。どれぐらいコメントあったんだろ実際、実際20コメぐらいあったんかな質問は。20個くらいあったんかな、質問。
はい。いやーこんなにあるとは思いませんでしたけども答えさせていただきました。なんせ初めての質問返答なんで。まぐじゃぐじゃだ、だけども、そこはご了承ください、だい。
また、忘れた頃にしばらくして第二弾やろうと思いまーす。はい。質問、募集は。はい、とゆうわけで第一弾、こんな感じです。
なんせ初めての質問、返答なんで、ごっちゃごちゃだけどもそこはご了承ください。はい。次はあれやな。まこんな感じだけどね。雑で申し訳ないけど。はい、以上で終わります。
質問返答。ゲームやりながら質問返答やっちゃうと多分、難しいと思うなー。ゲームに気がいきそうで。ゲームに気がいきそうでなんか、質問返答集中出来ない感じになりそう。はい。なので俺はこんな形で質問返答させていただきましたー。
次のゲーム実況はですね、ま次の動画では、のびハザアレンジの動画になり、なりますんで、よければそちらも見てください。はい。とゆうわけで、質問返答はこれで終わりまーす。雑で、申し訳ありませんでしたけども、次の動画で、お会いしまそうそれじゃ、またのーぅ。
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)ほい、どうも、シャムでーす！えー、久し振りの、俺の日常、やっていこうと思いますぅ。ほんで今回やるのは、あー久し振りの、食ーレポでございますが、今回はちょっと違った、いつもと違った食レポを、皆さんに、
お届けしようと思いますぅ。えーまぁどういうことかと言いましたら今まで、ま普通に食レポ、ま買ってきたー、商品を、食レポしてましたけども、えー今回ー、から、まていうか今回は、まぁ、自分で良かったら、自分で良かったらまぁシリーズ化したいと思いますけども。
今回はですね、例えばーAの冷凍食品、プラス、なんかBの冷凍食品、を合わせて、ほんでイコール、Cの、新しい冷凍食品、つまり、オリジナルメニュー、メニューを作りたいわけです。例えばー…えーまぁ、パスタ、買いまして、まAの商品はパスタにしましょう。
でBの商品は、なんか、レトルトカレーにしましょう。ほんで、えーカレースパゲティ、イコールCは、カレースパゲティみたいな、オリジナルメニュー、を作りたいとおみょ、思います今回は。まぁうちは、台所が、NGなので、まぁー、Aの商品プラスBの商品、イコール、オリジナルメニューみたいな、えー料理？みたいなー動画を出せ、たらなーと思います。
ほんでー。まぁ今回はね、昼食を兼ねての食レポになりますけどこれから、えー前にご紹介しましたトライアル、に行って、えーなんか、買ってこようと思います。
せやからあれです。Aの商品プラスBの商品を買って、オリジナルメニューを作ろうじゃないか、ということです。オリジナルメニューかどうかはわかりませんけども。
ええ、とりあえずーまぁガッツリと、いきたいと思います今回は。ガッツリといきたいと思います、今回は。ええ、ま、前回はちょっとー餃子を買っ…餃子と、チャーハンを食レポしましたけどチャーハンはまオッケイでしたね。
チャーハンはオッケーでしたけど餃子は、失敗しましたんで。ええ。ま餃子はもう、冷凍食品の餃子は二度と買いませんけども。こないだーなん、なんでしたっけ、水餃子、の冷凍食品見つけてあこれさげやなーと思ったけど。
多分今回は、その餃子の、は食レポはしません。ほんでーまこれからね、買いに行きたいとおも、思います。うん、まぁ、トライアルに行ってから、えーメニューを考えようと思います。はいとゆうわけで、これからトライアルに行ってえー、買い出し、まトライアルに買い出しに行ってきますんでそれじゃあまた後でお会いしましょうー。ほなら、またのーぅ。
(■＊■)えーま今回はですね、えー、皆さんがお待ちかねの第一回目の、オフ会の、仮受付、をやりたいと思います。はい。
えーっとまぁオフ会、のね、あのーやり方とか、いろいろネットサーフィンして調べまして、ま調べていたんですけども、どやら、まずオフ会を開くにはまず、仮受付、から始まる、始めたらいいそうです。
で仮受付ーで何をするかと言ったらまず人数、確認と言うか参加表明、の人を確認する、作業ですね。仮受付。なので、えー第一回目の、えーオフ会の、仮受付、を今回したいと思います。
ほんで、えー日時は、えー八月、中ーですんで、夏休みですね。夏休み。えーなので、えー夏休みやったら、皆と都合合うかなーと思って、えー八月中、にさしていただきますオフ会は。ほんで、場所は、私の、地元の、大阪、にさせていただきます。とりあえず、えーとー日時は、日時と、おー場所は、決まってます。
あとは、あー何人集まるかで、えー場所を、場所か。ま場所やな。場所を決めたいと思います。はい。とりあえずー十人集まれば、いいかなーと思ってます。上出来かなと思ってます。で受付、ですけども、受付は、えー、七月の、中旬、なので、夏休みーに、は、夏休みに入る前まで、えー、オフ会の仮受付やりたいと思います。
はいとゆうわけで、えー、とりあえず、うー、十人くらい集まったら、あー、詳しい場所、とか決めたいと思いますんで。参加したい方は、あーこの動画の、コメント欄に、えー是非コメント下さい。おそらくー、コメント、がない人も、来ると思いますけども。はい。ほんで、えーどういった、内容のオフ会にしま、しゅる、する、どういった内容のオフ会かといいますと、おーショッピングモール、のオフ会、とかーあとカラオケオフ会とか？あとー遊園地、まテーマパークオフ会とかそういうのを企画してます。
頭の中で。んで、お店を貸し切って、えーオフ会するのは、今回はナシにしたいと思います。ま理由の一つは、あー、ガジェクリさんーから聞いたお話なんですけども。まオフ会やってる人はいるみたいですけども、ほんでー当日？キャンセルとか、急なキャンセルが、入って、お店の、キャンセル料とか、取られるらしいので、ほれやったらーお店貸し切って、オフ会するのはナシにしたほうがいいかなーと、思います。
もしかした急なキャンセルが、キャンセルする人がおって、もしかしたらキャンセル料とっ、キャ、キャンセル料が取られるかもしれないので、だったらお店ーのオフ会はナシにしようかな。
と思ってますお店を貸し切って。せやから、あー、テーマパーク、のオフ会とか、ショッピングモールでなんかーやっオフ会とか、ほんでーカラオケのオフ会とかそういうのを企画してます。
さっきも言いましたけども。ほんでー参加、する人は、えー是非是非コメント下さい。それじゃあ、えー皆さんからのコメント、お待ちしてまーす。それじゃあ、まったねー。
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)ういーす！どうも、シャムでーす。えー今回はですね、えーま前回？オリジナルメニュー作りましたけど、あのオリジナルメニューはね、自分でやってみて、中々良かったのと、えーいざやってみると？
おーなんか、あの後、あの後ネタがねポンポーンと、出てきたんで、今回も、えーオリジナルメニューやってみようと思います。はい。ま昼食を兼ねて、なんですけどもね。ほんとはー、デザート、のオリジナルメニューを、なデザートのオリジナルメニューに挑戦しようと思ったのですが、どやら今日は昼食がない、ということなので、えー、急遽、今回のオリ、オリジナルメニューは、えーまガッツリですね昼食ですから、ガッツリの、オリジナルメニューに挑戦したいと思います。
前回の、オリジナルメニューは、えーか、とえーカツカレーを、カツカレー作りましたねカツカレー。ほんでー、ルールは、ルールは、えーAの商品とBの商品、です。
ほんで、オリジナルメニューを作る、ですんで、Aの商品とBの商品、ほんでーまぁ、家にある、家にあるー材料やったら、なんでもオッケー。
例えば豚肉とかね。豚肉とか刻みネギとかそういうのは、家にあるものやったら、オッケー、とします。ルールは、Aの商品とBの商品、を買うことです。
スーパーなどで、Aの商品、とかBの商品とか買うこと。ほんで、オリジナルメニューを作ることです。そして、えー、そしてですね。
えーまぁ失敗、するかもしれませんどとにかく、Aの商品とBの商品を買うこと。そして、家にあるものやったら、なんでもつか、なんでも、使ってもOKです。
とゆうわけで、えー今回ーの、オリジナルメニュー…は、ガッツリ、と、いかせていだきます。ガッツリメニューに挑戦します。ほんでーメニューはね、まぁーちょこっと考えてるんですけども、えーまたトライアルに行きたいと思います。
ほんでトライアルで、メニューを考えたいと思います。それではまた後でお会いしましょう。それじゃあ、またのぉ。
(■＊■)ほいどうも、シャムです。えーっと今ですね。えーまぁ僕と、君の夏休みを実況していますが。えーっと、僕と君の夏休みのパート9がですね、どうやら、えー、うまく撮れてなかったみたいです。はい。
どうやっても、えー編集ソフトで、読み込めませんでした。撮ったやつ。それで、ま撮り直しとゆう形になるんですけどもー。
ちょっとーまぁ、海水、海水浴のイベントで、終わっていたと思いますけどパート8は。ほれでま撮り直しーしなきゃいけなんですけども。
いまいちねーやる気が、ないんですよねそこまで進めなアカンのでねー。海水浴のイベントまで。ほんでーどやらね、攻略サイト見たんですけども僕と君の夏休みの。
どやら楓ルート、に、行ってないっぽいんですよねー。楓ルートーを展開、してなさそうなんですよ。攻略サイト見た感じ。なので、まぁー。
海水浴のイベントまでー進めるーやる気もないし、ちょっと面倒臭いしで、僕と君の夏休みは、ここで、パート8で、終わらせて、いただきますぅ。
はい。まぁ、ギャルゲーやりたかったんでーまぁ出来たしいいかなーと思うしぃ！あ恋愛、恋愛はね、まぁ、自分がリア充になって、思う存分ーね。
えー…恋愛をね、楽しもうかなと思いますぅ。はい。まぁそれリア、自分がリア充に、なるのはまだ、先の話になりそうですけども。
はい。とゆうわけで、えーまや、やってもいいんですけどね。あのー海水浴のイベントまで、やってもいいんですけど、いまいちねちょっとやる気がないんですよねそこまで。
ええ。あのーなんか設定でね、オートスキップとかーメッセージの速度を変えれるんですけども。あとーシナリオもスキップ出来るんですけども。
まそこまでーせんでもええかということでー…。あと各ヒロインのー、シナリオは、シナリオエンドは、自分の目で確かめようと思いますぅ。
とゆうわけで、僕と君の夏休みはそういう事情で、えー未完結というー形を取らせていただきますんで、皆さん、楽しみにしていた方々、申し訳ないです。
まこれで良かったかなと思います。こういうこともあるんですよ。ええ。えーま自分ではねいつも通りー撮っていたつもりだったんですけども実況。
どやらうまく撮れてなかったんですよ。うまく撮れてなかった。はい。まこういうこともあるんですよ。実況やっていくとね。はい。たまーにこういうことがあるんですよ。
実況ー撮れてなかったっていうことがね。はい。えーとゆうことで、えー今回はそういった事情で、えー、僕と君の夏休みはパート8をもちまして、未完結という形を取らせていただきます。
皆さん、楽しみにしていた方々、申し訳ないです。とゆうわけで、えー急遽、おー新しいゲーム実況をしたいんですけども。えー次のゲーム実況はですね、えー前々から、リクエストがありました、のびハザX、をやりたいと思います。
はい。もうすでに、ダウンロードしてあります。のびハザXは。ほんで、今年の梅雨はですね、のびハザ祭りをやりたいと思います！えーのびハザ五タイトル、やりとい、やりたいと思います。
中には五タイトルの中には新作のびハザも、含まれていますので、えー皆さん、楽しみにしていてください。とゆうわけで、次のゲーム実況は、前々からの皆さんのリクエストがあります、ありましたのびハザX、やりたいと思います。
あののびハザXに関してはですね、自分もやりたかったんですけども。
ダウンロードサイトがね見つからなくて、諦めていたんですけども、先日、とうとう、のびハザXのダウンロードサイト見つけましたんで早速、ダウンロードしました。
とゆうわけで次のゲーム実況はのびハザXになりますんで、えー皆さん、お楽しみくださいませ。はい。まぁ、僕と君の夏休みに関しては、えー自分が、リア充になって、ほんで思いっきり、恋愛を楽しみたいと思います。
ほんで、各、えーヒロインのね、お話は、えー自分の目で確かめようと思いますんで、えーよろしくお願いします。とゆうわけで。皆さん、そういった事情でよろしくお願いします。さとゆうわけで、次のゲーム実況のびハザXで、お会いしましょう。
それじゃあ、またのー。ばいばーい。
おーーーーっす！どうもーシャムでーす！
いやいやしゃ、久しぶりの、実写動画になりますゥ。はい。
ほんでー、サッカーですけども日本負けちゃいましたね(笑顔)
自分はですね、リアルタイムで試合見てましたよ。えー…試合、全部見てました！ｽｩｩｩｩｩｩｩ…いやいやいや！
えー、どこやったっけ、おえーっと…相手がね、まあ強いのなんの。はい。ｽｩｩｩｩｩｩｩ…強かったですねぇー、相手が。
世界の壁は厚いと思いました改めて。でも日本はね、1点入れましたんでね、前半終了間際に、えー、1点入れましたんでね。ま、よか、よくぞ日本、よくぞ日本やってくれたと思いました。
自分はですね、えー、まあ見てましたけども、リアルタイムで全部見てましたけど試合。
ｽｩｩｩｩｩｩｩ…なんでしょうねえ、まあ相手チームはですねえ、スピードもあるし、もちろんスタミナもあるし、もちろんシュートの正確性、それからチームワーク。全てがもぉーー、上行ってましたね日本のレベルより上行ってました。ｽｩｩｩｩｩｩｩ…
まあ最後のほうはもうもちろん日本の選、日本はもうースタミナ切れというかもうーほぼ諦めモードでしたね。その様子が自分でも分かりました。
ほんら選手も試合終了終わった直後もう、呆然と立ち尽くしてましたよね。本田選手。他の日本の選手も呆然と立ち尽くしてましたよねぇ。
よくぞまあ日本は戦ってくれました！感動をありがとう！(拍手)
まあサポート、日本のサポーターは、ｽｩｩｩｩｩｩｩ…まあ愕然としてたけど、俺は！よくぞ、サムライ魂を見せてくれたと思いますよ！はい。はい。
次ぬぅは4年後ですね！サッカーは。なので2018年ですね。
さぁ、というわけで。
自分としてはね、監督ぅぅぅーはですね、次の監督は是非ともラモス監督…ラモスさんにね、監督お願いしたいですね！次の監督は。まだ監督やってますけどね、今の監督。はい。
というわけで、はい。そういうわけでね、はい。感動をありがとうございました。
(■＊■)では早速、本題にいきましょう。第一回オフ会、日時は、八月、十一日、の、午前、十一時から、六時まで。えー場所は、泉南イオン。えー詳しい、まURLは、コメント欄に、載せておきますんで、えー、チェックお願いします。
ほんで集合場所、イオンりんくうの中の、イオンシネマ、の、フロアロビー、に集合です。集合場所は。えー…っとーそれから内、予算か予算は、3,000円位。
も、えーオフ会の内容は、えー視聴者さん同士の、交流、そして、私との、交流、でございます。さぁ、一通り言いましたよね。ではもう一度言いましょう。
えーお、第一回目の、オフ会、日時は、八月、十一日、午前、十一時から、六時まで。場所、泉南イオン。URLはコメント欄に載せておきますんで、チェックお願いします。
で集合場所、えーイオンりんくうの中の、イオンシネマ、のフロアロビーに集合です。ほんで、えー次はー、予算は、3,000円位でお願いします。
で、オフ会の内容は、視聴者同士の交流、そして、私との、交流。はい。で当日はですね、私は泉南イオンの中の、えーイオンシネマ、のフロアロビーをうろついてますんで、えー、多分すぐに見つかると思います。
当日はですね、このサングラス、掛けて、行くんで、それをめじる、まぁ、これだけでもね、サングラス掛けるだけでもかなり目立つと思うんですぐに分かると思います。
はいあと顔立ちとかですぐに分かると思います私は。はいとゆうわけで、えーね、以上を持ちましてもう言ったよね日時も言ったし、えー場所も言ったし集合場所も言ったし、予算も言ったし内容も言ったよね。
はい。それでまぁ八月十一日に第一回目のオフ会するわけですけども。参加者さん、参加者、でもし、都合が合うんやったら、また後日、えーまたオフ会しようかなと思います。二回目のオフ会しようかなと思います。
はい。まぁ、都合が合えばですけどね。はい。もし都合が合うんやったら、えー、参加者さん、参加者さんでもし都合が合うんやったらまた後日ー、別にオフ会したいと思います。はい。そりゃーね、一回目じゃね、足りんと思う、物足りないと思うんでねさすがに。
せ、せやから、ま都合が合うんやったら二回、別にー二回、やろうと思ってます。内容はまだ決めてません。はい。で当日写真撮影する方、言ってくれれば、えーさ、写真は撮影します。はい。言ってくれれば、写真撮影、しますんで。
ほれでーお土産とかープレゼントがある方、はー持ってきてくれても大丈夫です。当日私は、車で行くので、えーその件に関しては大丈夫です。心配無用です。もうーね。持ってきてくださればと思いますよ。はい。持って行こうかなと思ってる方はね、お土産とかプレゼント。
はい。ほれでー、男女比ですよね、男女比が分かりませんよねー。男性が何人来るか分からんし。女性も何人来るか分かりませんけども。それーよりも、何人来るか分かりませんのよ、分かりませんよ。分かりませんねとにかく。
まぁ来る、行けるよーっていう人は、コメント欄にコメントくださればと思います。私もね大体、何人来るか分かりませんので。行ける方はコメントくだされば、人数は、その前に人数把握、把握したいので、行ける方はコメントください。
はい。えーま本当は、ちょっと色々不安があったんですよやる前。やる前っていうかもう、オフ会する前か。何人来るか分からんし誰が来るかも分からんしで色々不安があって止めようかなと思ったんですけどオフ会。やっぱり感謝の気持ちを込めて、やらなあかんなと思いましたんで今回やろうと思います第一回目のオフ会。
とゆうわけで、えー、もう必要なこと言ったよね。当日の格好も言ったし。当日はで、ですね、もうさっきも言ったと思いますけども。サングラス掛けて行きますんで、ええ。
えーそれを目印にして、していただければますぐにわかると思います。はい。いつも動画見てく、くださってる皆さんはすぐにわかると思います。当日はサングラス掛けて行きますんで、えーよろしくお願いします。
それでは、えー、第一回目のオフ会、皆さん、と会えるのを楽しみにしています。それじゃ、またね！バイバイ、どうもありがとう。
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)はいーどうもーシャムですぅ。えーとですね今回は、実写動画になりますね。はい。ほれで今回の実写動画は、えー、私の自宅を、公開しようと思います。
そもそも、なぜ、自宅を公開しようか、自宅を紹介、皆さんに紹介しようと思ったきっかけ、はですね、以前に視聴者さんから、私の部屋を見たいというコメントをあったのですが残念ながらー私の部屋はないので、えーまぁコメント返信しましたけども、まぁー、あれからねー、自宅公開したいなと思いまして、今回は皆さんに、自宅を紹介したいと思います。
はい。ということはですよ、ま以前に、コメントくださっ、くださった方、俺の部屋が気になるっていうコメントがあったんで、それやったらまーどんな家に住んでるんかなーっていうー疑問、が皆さんにもあると思うので今回は思い切って、私の自宅を公開しようと思います。
ええ。まいっ、まー家は借りてるんですけどね。借りてます。はい。借りて、家を借りて家賃を払ってますけど。まマイホームではないんですけども。
えーま紹介したいと思います。はい。多分皆気になってると思うしね。どんな家に住んでるんかなーっていう、？マークがあると思うので今回は、自宅ーを紹介して、その疑問を、皆の疑問を解消したいと思います。
それじゃあ、本編、どうぞーっ！はいーどうもーシャムですぅ。えーそれでは、えー簡単に、えー私の自宅を、皆さんに紹介したいと思います。まずは玄関から、からですね。今私は、家の玄関に立っております。
では、まずは玄関から、皆さんに紹介していきます簡単に。振り返ると、えー玄関がございます。玄関。玄関がございます。はい、こんな感じです。
えーこちらに、靴箱がございます靴箱。そして、えー向かってこっちに、部屋があります。掃除機がございますね。ここはですね主に、妹の部屋ですね。
妹の部屋となってます。はい、妹の部屋ですね。はい、こんな感じです。ちなみに以前私は、この部屋で寝ていました。あのあたりにね、ベッドがあったんですけども、今は、ものの見事に、形すらありません。
はい。こんな感じです。ほんで、ここにね、ここに、勉強机があったんですけども。今は勉強机処分してありません。ちなみにここにあった勉強机は、妹の、勉強机でした。でこちらにも勉強机がありますけども、えーこの勉強机は以前、私の勉強机でした。
ま小学校、卒業するくらいまで、使っていたんですけども今はすっかり、妹の、妹のしび、私物化と、化してます。はい。こんな感じです。では、向かってこっちの部屋に行きます。こちらの部屋、はですね、えー私がいつも動画で撮影している、部屋です。
ちょっとね。このアングルを見ていただければわかると思いますけども。このアングルで、私はいつも、こちらの部屋で、実写動画を撮ってます。振り返るとあそこに、あっわ、私はね、この部屋でー寝てるんですけどもね、あそこに、布団がございます。
はい。んで、振り返ると、テレビです。で、テレビの下に、これが、DVDプレイヤーです。借りてきたDVDとか、こちらの、DVDプレイヤーで見ます。そして、外はですね、こんな感じです。はいこんな感じです。外はこんな感じです。拡大してみますズームしてみますね。
こんな感じで、ちょっと網戸があって邪魔やな。こんな感じです。目の前が海です。はい、こんな感じです。はい。ほんで、夏になったらね、毎年花火大会があるんですけども。なんとこっから、花火大会が見れちゃいます。
家にいながら、花火大会が見れちゃいます。素晴らしいでしょ。はい。えー、あちらが、あちらに見えるのが、工業団地ですね工業団地。はい。ざっとこんな感じで。はい。では次の部屋行きましょうか。さ、ちなみに。こちらはですね、うちの母親が作った。これ作ったんかな？や作ってないかもしれへんわ。紹介すんのやめとくわ。確信がないわ。作ってるかどうかわからへんから。
ここに、えーなんやったっけ、まなんかしまってありますね。ここにざっと、こういう感じです。で。奥に見えるのがトイレでございます。ほんで、洗濯機、上にあるのが乾燥機で。こちらが、洗面所ですねぇ。
電気つけますぅ。洗面所です。こんな感じですよ、フフ～。こんな感じですよ。はい、で。こちらに、お風呂です。お風呂。はい以上で。終わります。
ほんでこちらがリビングですぅ。電気つけますぅ。はい、リビングです。冷蔵庫があります。で、台所、がございます。こんな感じですね。えーなんやあれは。
なんか回すやつや。ウィーンって回すやつあ、換気扇、換気扇ですね換気扇。で、ガスコンロ。でここになんかいろいろ入ってますこちらに。はい。で、うわ、えー。
奥もつけようか。奥はですね、扇風機がございまして、えー、ここに何やらありますね。えー炊飯器、電子レンジ。そして奥に見えるのが、パソコンですね。
はい、パソコンです。えー、こちらのパソコンでいつもゲーム実況撮って、えー、動画編集とかしてます。Webカメラが付いてますね。こないだ買った、こないだ買ったWebカメラです。ロジクールのC615です。はい。ほんでこちらに、WiiがございますねWii。Wiiですこれ。
でここに、この下に、えーキャプチャーボードと、Wiiのコントローラーとか接続したやつが、ありますこの下に。ほんでこちらが、こないだ買った、IXY140ですね。
これで撮影してますねIXY140で今撮影してますけども。ほんで、デジカメのケース。でございます。でこちらに、こないだー、和歌山の勝浦で買った、お土産の、金のクローバーが付いて、付けてあります。
ね幸運の御守りです。はい。こういう感じで付けてます。デジカメのケースです。でこちらに、こないだ楽天で買った、MP、3プレーヤーが入ってます。これはですね、この袋は、この袋はですね、えー例えば、カラオケ動画とか、踊ってみた、とか、撮る際に、この、袋で、持っていって、えー活動してます。
はい、こんな感じです。これとかねぇ、これとかーすべて百均で買いました。あとこの特大洗濯ばさみで、えー、あのねセンサーバー、挟んで、ノートPCに挟んで、えー使ってます。
このPCはですねちなみにこのPCはソニーの、VAIOです。五年か、五・六年前のモデ、モデルになります。OSはVISTAになります。はい。でこちらに、電話、複合機ですね複合機。ブラウザですねちなみに、メーカーはブラウザーです。
いつもねゲーム実況撮る際に、ま前はーピンマイク使ってた時によく、こちらの、電話音を、拾っていました。はい。で、ヘッドセットですね。
こちらを付けて、ゲーム実況しています。で、今、被せてありますけどこちらに、ゲームパッドがございます。こちらで、こちらのゲームパッドで、これやね。このゲームパッドでいつも、PCゲームをプレーしてます。
はい。ちなみにこれがね、いつも、動画で掛けているサングラスです。サングラスじゃなくてオーバーグラスですねオーバーグラス。眼鏡の、眼鏡の上から掛けるタイプの、サングラスです。
ほんでリビングです。はいこんな感じですね。で、奥が、ベランダになります。でこちらの部屋。奥に、えー、こちらがピアノですね、ピアノ。ちゃちょっちょここ駄目やなこりゃ。こっちやな。おばあちゃんの写真があるからな。
よし。でこちらにー、こちらがピアノなんですけども。こちらのピアノはですねー妹が、昔ピアノならっ習っていた頃に、買ったピアノですね。ほんでー妹は毎日のようにピアノをしていま、ピアノの練習していましたけども今は、練習していません。
ほんでこれ、これが、うちの母が作った、パッチワークの作品になります。うちの母の趣味はパッチワークなんでね。えーこちらの作品は、えー作品展に展示したやつですね。これちょっと駄目やな。これ被しとくわ。おばあちゃんの、写真があるから。
亡くなった、た、亡くなったおばあちゃんの写真があるから。手で隠しとくわ。ご覧のようにかなり、でっかい作品です。はい。はいこんな感じですね。はいこんな感じです。で、こちらにー。えーっとうちは五人家族ですけども妹は、一人暮らししてまして、えーこちらに、こちらが、えーなんやったっけ。
妹、二人おるんですけども、なんやったっけ次女か、次女の、次女の…布団。こんなん写していいんかい。こんなん写していいんかいっていう話だけどな。でお父さんとお母さんの、母と、父の、布団になります。ほんでベランダがあって。奥に、鏡がございます。
さぁ、とゆうわけで。はい、以上を持ちましてえーざっと、自宅を公開させて、いただきました。これでー、ねちょっと、皆の疑問、疑問というか、うちの家がどんな感じか分かってもらえたと思いますぅ。
えーま多分ー来年にはねぇ、引っ越しするんじゃないかなと思います。大阪に越して来てからもうずっとこの、このー家に住んでますからね。かれこれ十ー五年ぐらい住んでますでしょうか。
この家に。はい。来年はどうなるか分かりませんけど、もしかしたら引っ越しするかもしれません。はい、とゆうわけでえーここまで、で、えー自宅を簡単に、紹介させて、いただきました。はい、とゆうわけで、えーここまでご視聴くださりどうもありがとうございました。
はい。今回の動画いかがだったでしょうか。それじゃあ次の動画でお会いしましょうそれじゃあ、またねーぃ。はい、どうも、シャムです。ここまでご視聴くださり、ありがとうございます。皆さんに、お願いがあります。是非是非、私のチャンネル、えー登録を、お願いします。
パソコンの方は、えー画面に見えてると思いますけども、えー登録ボタンをクリックしてくださいパソコンの方は。スマホの方はえー動画説明欄に、えーチャンネルのリンク貼ってますんでえーそこから、えー飛んでいただきまして、チャンネル登録、よろしくお願いします。
それではね、次の動画でお会いしましょう、それじゃあ、またのーセンキュー。
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)おいーっす！シャムでぇーす。えー今回は久し振りの、おえの日常やっていこうと思いまーす。さて今回の動画の内容なんですけども、まこれから、オリジナルメニューのね、品物を、買いに、行こうと思ってます。
ほれで、今回の、オリジナルメニューは、えーっとですねーまぁ、まガッツリ系は控え目なので、控え目にするので、えー、そうですねー、ジュースを作りたいと思います。
今回は、オリジナルジュース、と、オリジナル、ゼ、デザートを作りたいと思いまぁーす。はぁーい。えーとですねま前回は、餡アイス作りましたねオリジナルデザート。
あれは美味しかったんでね。気になる方は是非ともチェックしてみてください。さとゆうわけで、まメインチャンネルの方なんですけどもまだ、えー次のゲーム実況が決まってません。
Wiiのゲームを、実況しようにもソフトがないので買いに行くしかないし、フリーゲームー、は、なんかフリーのホラゲーやりたいんですけども、どれがいいんだろうなーと迷ってます。いろいろやりたいもんがあるんだす、ですけどもね。えーとクロエのレク…イエムとか、霧…雨の森やったっけ？
あれとか、偶弦の糸とか。いろいろや、やりたいもんがあるんですけどもどれがいいんかーと思って迷ってます。さとゆうわけで今回は、ま今回の、えー今回はですね、えーオリジナルメニューの品物を買いに行こうと思ってます。
ほんで、まちょっと、エディオンの方にね、ちょっとWiiのゲームソフト見に行って、なんか、良い物があれば買おうかなと思ってます。はい。さとゆうわけで、えー今からえーエディオンと、おースーパーに行きまして、オリジナルメニューの品物を買っていきまーす。
それじゃあ、また後でお会いしましょうーどうもありがとうーぃ。はいどうもーえー、今ですね、えーエディオンがある、ショッピング、モールに着きました。このショッピングモールにね、えー私がいつも、えー湾岸を撮影している、ゲームセンターがあるのですが、こないだ行った時、ちょっと改装中だったんで、そちらのゲームセンターの方もちょっと見てきます今から。
では、今からえーエディオンに行きまして、えちょっとWiiのゲームーと、おーゲームセンターの方ちょっと、行ってきま、見てきますんで、それじゃあまた後でお会いしましょう！行ってきまーす！
はいどうもシャムですー。先程ですねぇ、エディオンーに行きましてちょっとWiiの、ゲームの、Wiiのね、中古のゲームを見てましたけども、まぁどれもねー高かったですね。大体安くて3,000円弱でしょうかね。
Wiiのー中古のゲームソフト。ほんで、お目当てのね、ゲームソフトが無かったんですーはい。ええ。まあ何のソフトかは言いません。その時まで言いません。はい。ほんで、えー先程ねガソリンが無かったもんで、えー、急いで、えー家に帰ってね、えスピードパスっていうーのがあるんですけどもね。給油する時に。
ええ、いちいち現金で払わなくていいんですよスピードパスがあれば。スピードパスがあればね、もうー口座から、引き落としされるんでね。えースピードパスを取って来て、取って来て、ほんでー先程給油してきました。
満タンでねぇ、えーっとねぇ満タンで、えー六千！八百！六十一円でした。ガソリンねー値上げしましたからね値上がりしましたから高か、高いですね満タンで。
ええ。ま夏休みに入るからまた、ガソリンの方値上がりするんではないでしょか。はい、スピードパスがあるんで、うちは二円引きなんで、一リッター百六十…八円なんで、ひゃくろ、一リッター百六十六円ですね。
ほんでー、なんやったっけ、あのイオンカードがあればーさらに、三円引き、になるんやったっかなイオンカード提示すれば。はい。とゆうわけで、えー今ね、トライアルの、駐車場に、います。
では、これから、えー、オリジナルメニューのための、えー品物を買っていきますんで、また後でお会いしましょう。それじゃあまたねーぇ！バイバーイ！どうもー。
はい、どうも、シャムです。ここまでご視聴くださり、ありがとうございます。皆さんに、お願いがあります。
是非是非、私のチャンネル、えー登録を、お願いします。パソコンの方は、えー画面に見えてると思いますけども、えー登録ボタンをクリックしてくださいパソコンの方は。
スマホの方はえー動画説明欄に、えーチャンネルのリンク貼ってますんでえーそこから、えー飛んでいただきまして、チャンネル登録、よろしくお願いします。
それではね、次の動画でお会いしましょう、それじゃあ、またのーセンキュー。
(■＊■)はいどうもシャムでーす。先日のことなんですけども、ついに私の動画が無断転載されていました。ニコニコ動画に私の動画が無断転載されていました。はい。
あのですねーホントはこのまま、スルーしておこうと思ったんですけどもその無断転載されたコメントがね、ちょっとあまりにもひどかったんで、今回は皆さんに紹介しておこうかなーと思います。
この動画を見た無断転載の投稿者が消すかもしれないので、自分の頭の中に今回動画を撮ろうと思いました。はい。
なのでこれから皆さんに紹介するわけなんですけども、試聴する前に注意点がございます。本当に内容が酷いです。
汚い言葉があり、そして言葉の暴力が多数あるんでそれでも覚悟がある方はこのままご視聴をおすすめしますが、ちょっとやめておこうかなという方は、今すぐブラウザバックボタンを押すことをおすすめします。
じゃあ早速ですけど本題…というわけで画面切り替えまーす。はいーどうもです！いまですね、無断転載されている動画投稿者のページに来ています。
ホントはですね、無断転載している動画投稿者を晒さないでおこうかなーとも思ったんですけども、やっぱり無断転載はね許されるものじゃないし、皆さんにもこういう事があるんだよーということを知ってもらうためにも、すいませんが無断転載された動画投稿者さんを晒させていただきます。書いてますね「月影(げつえい)」さんと書いてます。
お気にい入り登録者が13人ですね。ほんでーご覧の通り私の動画ですね。これもこれもこれも全部私の動画ですね。投稿動画見てみようか。投稿動画が32件でございますね。ほんじゃ投稿が一番古いやつ見てみましょう。一番古い動画で、今年の6月12日ですね、投稿されたやつが。ほんで動画見たんですけどどうやらBandicamで私の動画をキャプチャーして、ある程度カットして、編集してどうやらニコニコにアップロードしてるみたいです。
これサブチャンネルの動画ですね。サブチャンネルの動画もどうやらアップロードしてるようです。これのびハザですね。これものびハザやね。大神ですね。物念世界、踊ってみたやね。これだけね、この一本だけちがう動画みたいですね。あとは全部私の動画です。
32本中1本だけ違う動画で、あとは全部私の無断転載ですね。そういうことですね。全部私の動画ですね。
さぁというわけで。特にねコメントがひどかったのがねー、新しい順にして、こちらですね。
「ホモと学ぶ大物youtuber OFF会誰も来ずへこむ 1/2」これ見てみましょうか、これが特にコメント酷かったんで。これ見てみます。
ほんでーちょっと言いたいんですけども、ここに「ヒカキンチルドレン」とタグが付いてんですけども、私はヒカキンチルドレンではございません。
ええ。別にヒカキン氏に憧れて動画投稿をした訳ではございませんので。そこはご理解してください。自分は、動画投稿した時はヒカキン氏の存在は知りませんでしたからね。
はいなので私はヒカキンチルドレンではございません。はい。ほんでーまぁここにコメントが出てるんですけども、えーっとね特に酷かったのがね、えーどこっやたけっな。
あっあーここに、普通に私がこの間公開しました自分のSkypeIDが晒されています。そしてこちらは自分のフリーアドレスが、晒されています。これはねーどう思いますかこれは。
これは許せませんね。ほれでねどうやらここの住民が私のSkypeIDとメールアドレスを晒してますけども、どうやらあのーなんでしたっけ迷惑メールが来てると言いましたけども、メルマガ登録とかあとは何かどっかのサイトの登録確認メールとか来ているんですけどもどうやらここの住民たちが私のアドレスを悪用していろんなサイトに登録しているみたいですね。
それは、そりゃあファンから一通もメールが来ない訳ですよ。来たとしても迷惑メールで埋もれてる可能性がありますね。
ほんでここにSkypeのIDが晒されていますけど、こないだちょっとね、ふと夜にSkypeちょっと開いたんですけども、コンタクトが十ほどきてたんであれおかしいなーと思ってあ、もしかしてファンの人かなーと思ってSkypeを開いたらどうやらスカイプちゃんねるから来ましたって書いてありました。文章にね。
ということはですよ、このー私のSkypeIDを悪用して、スカイプちゃんねるに書き込んだんでしょうね。誰かが。悪ふざけで。面白がってね。おんで、早い話が遊ばれた訳ですね。自分のSkypeIDそして、自分のフリーアドレス。そしてさらには自分のTwitterのアドレスも普通に晒されていました。ここで。
ほんでね一番酷いと思ったのがねぇ、まぁここにいろいろ書いてんですけどもね、んとー、どこですかねーえーとどれやたっけ。ま、とりあえず自分が特に酷いとここの「オフ会誰も来ずにへこむ」Part1と2、特に酷かったコメント、えー動画のコメントに載せておきます。
はい。特に酷かったのが、見てもらったほうが早いなこりゃ。ほんでどうやらオフ会の動画出したと思うんですけど、お知らせ動画ですかね、あれで参加者さんらしき方が参加コメント出してましたよね。どうやらここの住人達が、面白がって、釣りコメントってゆうんかな参加者を偽ってコメントしたみたいです。
それも酷い話ですよね。でも中には本当の参加者のコメントもあったと思います。私は彼らを信じています。はい。別に疑っている訳ではありません。が、許せないのは、そのーオフ会、俺のオフ会を面白がって参加者を偽ってコメントしたこと自体が許せません。
私は別に本当に参加する人もいると信じてますよ。信じてます。はい。別に自分の信念を曲げるつもりはありませんけども、こんな事されたらねぇまぁ中には本当に来てくれた人もいるみたいですけどもね。はい。こうなると第2回目のオフ会この人達を見返してやりたいですね。
絶対成功させて、第2回目のオフ会は。そして、二度と私の邪魔をしないでいただきたいね。ええ。さぁさぁさ。あのねー自分が今までYouTubeで活動してきた中で、これはね一番ひどい、あれをですね、しかも自分が見えないところで、こうやられてる訳ですからたまったもんじゃないですよねー。もしかしたら今後また無断転載されている動画があるかもしれませんね。はい。今回初めてですね無断転載は。どうやら無断転載はここだけみたいですね。
自分が知る限りではですけども。ほんで、まここにいろんな言葉が書かれているんですけども、あのーまず、ここの人達は、自分のファンを侮辱してますよね。そして勿論私も侮辱している。
ほれでー後は、そこはこのユーザーのURLを貼っときますんで、そこは、見てください。自分の目で確かめてみてください。ほれじゃーまたここクリックしてね、ほれで次に許せないのが、ここに「動画投稿・再生Lv1」のスタンプを獲得してますけども、他人の動画を投稿して再生数を稼いでいるのが許せませんね次に。
自分の動画を投稿すればいいんですけどもね。逆に言っちゃえばさ、Bandicamでキャプチャーする技術もあるし、なんかカットする技術もあるんだからさ、逆に自分の動画を投稿すればいいじゃないかと思うんやけど。そんな技術があるんやったら。
これは完全にそもそも一番悪いのは無断転載している人であって、俺が悪いわけではない。なぜ矛先が投稿者に向かないんでしょうか？これは完全に矛先が私に向かってますよね。ほんで自分の動画を投稿してね、叩かれればいいんじゃないかと私は思いますが、そしたら私の気持ちが分かると思います。痛いほど分かると思います。
広告が出てるなここに。はい。今回はねたっぷりと撮りますよたっぷりと。はい。たっぷりと行きますよ。
ほんでは次何見ようか。ね、ここにいろいろなタイトルがあるけどね、逆にさぁ、凄いよね動画のタイトルが思いつくの凄いよねこれ。
「スカイプIDを公開するかギリギリまで迷う」逆にこれ凄いよね、タイトルを思いつくのが凄いよね。はい。「オフ会の敗因を考える」これも面白いタイトルですねー。ま、そこはURL載せとくんで、飛んでくれればと思います。
ま消されない、消される前にね。多分消すと思いますけどもね。消すんだったら私の無断転載されている動画全て削除してもらいたいね。はい。そして二度と悪さをしないでいただきたいね。えーここにねおもろいこと書いとるやろー？なーここになー。
これとかなぁ。おもろいタイトルよう思いつくわほんま。そこは評価するで。こんなようタイトル思いつくなほんま。逆に凄いわ。逆に凄いですよこれは。あ、これは普通にこれはコピったんやな。これはコピったんやな。でもこれは考えたんやなタイトル。
そこまでスキルあるんやったらさ普通に自分の動画だせばええやん。Bandicamあるんやったらフリゲーできるやん実況。自分の声出すのが嫌やったらゆっくりさんに実況してもらえばええし、いや、むしろこの技術を他のことに自分の動画に活かしたらいいと思うんだけど。
ねぇーどう思いますか。スタンプを見てみましょうか。動画を投稿して、ま俺の動画ですね。俺の動画を初めて投稿してスタンプゲットして、で俺の動画で再生数稼いで、で再生Lv1獲得してますね。自分も一時ニコニコで活動していた時期があったんですけど、今は退会しているんですけどこれは今撮影していますけども、ニコニコにログインして、これは退会した後に改めて作ったアカウントです。
まそんとき退会する時にね、動画を消すのを忘れちゃったみたいで昔の動画がねそのまま残ってますけど、その動画はどうやら荒らされてないみたいです。無事ですけども。ま記念にのけて、のくえておくことにしたんですけどもね、ええ。
で結構ね～見てみると、それぞれの動画を見てみると結構再生数があるんですよね。ほんでマイリストもちょくちょくあります。これなんか、「OFF会誰も来ずにへこむ」なんかマイリスト18ですよ。
はい。これも許せない話ですけども。これ2,000行ってますね、これね2,000。二千も行ってますよ。はい。いやーこれさーこれのどこがいけないんでしょうかねーそこがよく分からないんですけども。
あのですね、なんか、ま動画説明欄に書いてますど、なんでしたっけ、うぽつの後になんか一言コメント書いてねー。とか書いてあったと思うんですけども動画説明欄に。私のゲーム実況とサブチャンネルかな？ほんでま自分コメントしてくれた人になんかタメ口でコメントしてて、でそれがなんか、視聴者さんの逆鱗に触れちゃったみたいで、ま、謝罪コメントしましたけども、イラン…、ねいろんな視聴者がいるということで、今回この一件で私は心機一転して心を入れ替えて、ここから再スタートしたいと思います。
ここから再スタートしようと思います。いい機会ですよね。いい機会ですよ。いい機会だと思います。今回の一件で。はい。まいろんな視聴者さんがいます。いますからね。そこはYouTubeの難しいところだと思います、自分は。
あのーなんか視聴者のコメントになんか自分がタメ口のコメントしててね、自分が俺が。それでその人の逆鱗に触れちゃったみたいで。まぁ自分なりにコメントどっちにしようかなて思ってさいっつも、いっつも。普通になんか軽い感じでコメントしようかとか、いや丁寧にコメントしたほうがええんかなー自分らしさを出すために軽い感じでコメントしたらええのか、それとも丁寧にコメントしたほうがいいのか、っていっつも迷ってて。
それがなんか逆鱗に触れちゃったみたいで。視聴者さんの逆鱗に触れちゃったみたいで。そこは申し訳ないです。はい。まぁある程度仲がいい人やったら別に軽い感じのコメントでええかもしれへんけどな。まそこは、そこの付き合い方でしょうかね、うまく…。そこは難しいですね。
ここにね「こいつはいつ気がつんでしょうかねー」って今、こないだ気づいたよ。ようやく気づいたよ。あのやっぱり話が長いってコメントがあるんですけども、チラホラ。自分は無駄話が好きなんで。それが私の動画ですからね。ええ。しかし謎、謎、謎なのはなぜこれ、この、これだけ違う動画なんでしょうか？あとは全部俺の動画なんですけども、なぜこの一本だけ違う動画なんでしょうかね。そこが謎です。謎ですね。
しかし一番古いのが今年の6月12日やからな。今年の6月12日の4時38分に投稿しています。再生、初投稿で再生数がなんと846！そしてコメントが120もあります。マイリスト3。すごいですね。結構な再生数ですね。初投稿で再生846。お、なんだろと思ってみんな再生したんでしょうね。自分は言いますけどホモではありませんんん。
そして大物YouTubeｒでもありませんんんのでそこは、ね、皆分かってると思うけど。さてもうちょっと見ましょうか。ね、もうちょっと撮っておきます。ま一番ひどかったのが、これと、「OFF会誰も来ずにへこむ」part1・part2がコメントが特にひどかったです。
いやあのここに自分のサブチャンネルやってるオリジナルメニューがあるんですけども、これはね、自分のなりに考えたつもりなんですけどね。それを面白がって無断転載するっていうね。あれなんですけどね。Foo～！もうねーなんちゅうん、怒りを通り越してもう笑っちゃうよこれは。笑っちゃうぜ。
カレーピラフ！こらね自分でも自信作なんですけど、それを面白がって無断転載したみたいですね。ほんで結構再生数があるじゃないですか387ですね。コメント16。ポテチ粉々にして入れろか。やそれしようと思ったんだけどあえてポテチはあのまま入れたんだよ。
「いつもの感想パターン」え？ってゆうけどさだいたい、あの、そうじゃないの？だいたい、いつもの感想パターンで言うけどさ、人それぞれでしょ？自分なりの感想ってのがあるじゃん、ってことやけど。
でも俺はなんかこう今撮ってるけどさ無断転載されたぞーってみたいな感じで動画撮ってるけど、他の人はちょっと精神的に来るかもしれへんねこれは。精神的に凹むかもしれへんでこれは。きついかもしれへんな精神的に。俺はなんか今撮ってるけど、俺は平気だけどね。
最初見た時はやっぱりショックやったけどさ、今はなんともないね。ええ。なんともないけど。ここに「知的障害者」というコメントがありますけども、ここに。これね。これは酷いんじゃないですか？知的障害者っていうコメントがあるけどこれは酷いんじゃないですか？
もちろん、これはその知的障害者の方を侮辱してるんじゃないですか？これは。ひどいと思いますよこれは。もうこういうコメント見ると悲しくなっちゃうねほんまに。これは明らかに侮辱してますよ。
ほんで自分はまぁアトピーなんですけどもね、でよく掻いてますけど体中掻きむしってるけどアトピーかぁってゆうコメントがあったんですけども、それも他のアトピー患者をｳﾞｩｼﾞｮｫｸｩしてるコメントですよね。と私は思います。
そうです自分はアトピーですよ。昔は酷かったけどね症状は。今は軽いですけども。やっぱりねアトピーってねー痒いからねーそこが辛いんですよねー夜ね。んでかい、掻いたらまた気持ちよくなってねー、掻きむしっちゃってねー。
うん。まぁ辛い時期がありましたアトピーで。はい。あのーまぁこれは明らかに侮辱してますね。ほんでまそういうことですね。これ自分はメガネの上にサングラス掛けてますけど、それはオーバーグラスと言うんです。そういうサングラスがあるんです。
まったく。まったくオーバーグラスを知らないんですかね。ま俺も知らんかったけどね、あこんなんがあるんやと思って、おーと思って買ったけど。さあ、しかしなぜこの人は俺の動画を無断転載しようと思ったんでしょうか。単なる嫉妬でしょうか。そこもよく分かりません。
こいつをネタにしたれ！と思ってやったんでしょうかね。たぶんこの人は今俺が動画を撮ってることを夢にも思ってないんでしょうね。まあバレてたら消してよね。でも消してないってことは、まだバレてないんだよね。そういうことやな。
そらバレた！思ったら消すよな慌てて。「サークルK 6層重ねのティラミス」これねーサムネがちょっと汚らしいけども、これは美味しかったよ。うん。これは美味しかったんやけどなー。ここに汚いとありますけど、いや汚いのはさこのサムネが汚いだけじゃんけ、単純に。
同じこと繰り返し過ぎと言いますけど、たしかに同じこと何回も繰り返してるかもしれませんけど、別にそれの何が行けないんでしょうかねーと思いますけど。さてと、もうちょっと撮りましょう。
よし、えーっと、踊ってみた。つまらないとかね。お前の踊ってみたつまらないとかゆうけどじゃあ自分がやってみなさいよーって感じでしょう。と言いたいですけど。えあれは自分なりに考えたんだけどね、踊ってみた。きゃりーぴゃむぴゃむの踊ってみたのやつ。
自分のカラオケで歌ってるこれね。自分のカラオケで歌ってるやつと、踊ってみた、合成したら面白くなるんじゃないかと思ってやってみたら、自分の知らないところで叩かれたという。
まぁそういうことなんですけどもね。もーちょっと見ましょうかー。これ消されるかもしれへんから、残しとこう動画に。ねやっぱりこういうことがあったということ、動画に撮らなあかんね。今回はそう思って、今撮ってますけども、はい。
もうちょっと撮ろうか。いやこれぐらいでいいかねー。はいというわけで、まこんな感じで、あオフ会全員キャンセル。どうせ全員キャンセル。誰もこない。とかねオフ会の動画にコメントありましたけども、いやそれは君らがそう思ってるだけやで？中には、本当に参加しようと、参加しようとあの、泉南イオンに来てた人もおると思うぞ！と思うけど。
最後に言いますが、この無断転載は私と私のファンを侮辱しています。あのーこの動画をきっかけに、あのーなんちゅうん、俺のファンを、敵に回すことになるかもしれませんよ。ファンたちが、ひ、ひ、ひ、ひ？ファンたちに火をつけて、火、ファンたちに火がついてさ、ほんで、ちょっと、一致団結するかもしれへんで。
俺のファンが立ち上がるかもしれへんけど。立ち上がるかもしれへんでこれは、この動画をきっかけに。さぁまぁそこは、あの、URL載せときますから。このユーザーさんの。そこは自分の目で見てください。てわけで今回は、こういう事があったということで皆さんにお届けしました。
ウイース、どうもー、シャムでーす。さあ、ええまあ『のびハザ怖くない』をクリアしました。はい。クリアしました。（拍手）
ほんでーまあ最近からちょっと、動画のサムネ変わってると思いますけども、ええ。ほんでーまあ…『のびハザ怖くない』の最終パートでね、ちょっとコメントがあったんですけども、「サムネがつまらない」というコメントがありました。いやーほならね、自分が作ってみろって話でしょ？そう私はそう言いたいですけどね。
こっちは、こっちはみんなを楽しませるために動画のサムネを…作っているわけでして、やっぱり、前はちょっとサムネシンプルだったのですが、いや…ちょっとサムネやっぱ凝ったサムネがいいかなーと思ってまあサムネ作り始めたわけですけども。
そんな、「サムネつまんない」とか言われたら、じゃあお前が作れって話でしょ、だと思いますけどね？ええ。
結構ー…サムネ作るのは大変だと思いますよ。サムネの構図、から考えなあかんし。「つまんない」と言うんだったら自分が作ってみろ！っていう話でしょ？私はそう言いたい。うん。こっちは楽しんでやってるわけですから、そんな「つまんない」とか言われちゃったらじゃあ自分がやってみれば！という話だと思いますけどね？ええ私はそう言いたいですけど。
ちょっとそういうことがありました。ちょっと『のびハザ』のね、えー『怖くない』パート5･･･まあ完結パート、『のびハザ怖くない』の完結パートで「サムネがつまらない」というコメントがあったんでちょっと、えーその話題に触れてみました。
いやいやそもそもYouTuberってのは、楽しんでやってると思うんですよねー。はい。目的はそれぞれ違うと思います。ただ単に趣味でやってる人もおれば、えーまたま、または仕事でYouTube…YouTuberをやってる人もいるし。ええ。
まああとは目的もなく…まった～りとYouTuberやってる人もおるし、まあそれ、人は、それぞれ、人それぞれだと思います。んで、ほんでーまあコメントとかで「つまんない」とかいうコメント…があれば、その人に対して失礼やと思うしな、やっぱ。やっぱり、みんなYouTuberは楽しんでやってると思うし、まあ中には、ちょっとー…楽しみでない人もおると思うし、まあそんな人でもやっぱり「つまんない」とかいうコメントがあるとやっぱり…へこむと思いますし。うん。
コメントを打つときはやっぱアレやな、人の気持ちを考えて打たなあかんと思うわ。それもコミュニケーションの一種やと思うし。
ただでさえ顔が見えないのに…まあ俺は投稿者やから顔が見えるけども、まあ相手も、相手は顔が見えんからなー、ちょっと…調子に乗ってるという部分があるかもしれないね？うん。ネット…ネットの、そこがネットの怖いところやからな。相手の顔が見えないというところが怖いところやからな。せやから、まあ最近で言ったらLINEで…LINE関係で殺人事件がありましたけども、そういうことがやっぱり起きちゃうと思うんですよ。ネットの怖さ…ネットの怖さで。うん。
チャットでも、相手の顔はまったく見えずに文字のやりとりをしている訳ですからこれはある意味怖いですよね。Skypeもそうですけど。SkypeとかLINE。まあ私はLINEやったことありませんけども一度も。スマホ持ってないから。いやSkypeやっとことあるんですけど、いやー例えば会議とかでさ、知らん人？とかいますやんか。ちょっとそれも怖いですよね、知らん人と話をするというのも。ええ。まあ、声だけですからね。
まあこの、ウェブカメラを使えば、あー映像、も共有することもできますけど、知らん、知らない人にね、映像…自分の顔見られるっていうのもなんか怖いですよねそれも、怖い。せやからもうちょっと…なんて言うん、コメントするときはもうちょっと…相手の気持ちを考えて、からコメントをした方がいいかなーと思います。はい。
いやそういうコメントがあったから…まあホントは、スルーしようと思ったんですけどその話題には触れないでおこうかなーと思ったんですけどやっぱり、ちょっと…みんなに話しておこうかなーと思い、えー話しました。ええ。
まあー、私のチャンネルの視聴者は10代が多いですけども、彼らが社会に出て…えー…まあその…なんて言うん、例えば相手の気持ちも考えずにコメントとかしちゃうと、でその人が社会に出たときに、あだっ、仇となるわけですよね。仇となる。その…その常識すら知らずが、仇となるわけですから。はい。
まあ、私はそういうことが言いたいんですよ。はい。もうちょっと…いや、まあまあ最近は、まあ私のチャンネルは荒らしが少なくなりましたけども。ええ。
やっぱり…まあまあその荒らしさんとも仲良くやりたいですけどもね？できれば。難しいとこですけど、も。やっぱりコメントするときはやっぱり相手の気持ちを考えてコメントした方がいいと思います。はい。俺が嫌やからさ俺がそんな「つまんない」とかいうコメントがあったら嫌やからもちろん、そのコメントした本人も嫌に決まってるがな。そんな。人…人にされて、人にされて嫌なことはもちろん、自分も嫌に決まってますよね？ええ。やからもうちょっと考えていこうや。もうちょっと考えていこう。ええ。
まあー、彼は…まあその人はその人がじゅ、社会に出て、困る…っちゃあ困るやろうけど。もうちょっと、もーちょっと考えなあかんなーと思うわ。うん。確かにYouTubeってのは…ね、楽しくみんなで楽しく動画を共有するところやけど、
もちろん…あのー人気YouTuber…さんのところにはやっぱり、そういうー…その人の人気…に嫉妬したり、妬んだり、っていう人はやっぱりいると思うわ。うん。けども、やっぱり、その人気YouTuberさんが好きっていう人の方が圧倒的に多いと思うんだよね。その、嫌い…とか嫉妬とか妬み妬んでる人っていうのはごく一部だと思うんだよね。うん。
まあそういう人に限ってやっぱり、熱狂的なファン…になりやすい…なりやすいんかな？といえばそうかなーと思うんだけど。うん。
ホントは、ちょっと…今回のフリートークは、ちょっとホントは話すネタがなかったんだけども、いざ撮影し始めるとなんだかんだで、えー…話が進んでますね、なんだかんだで。ええ。いや俺もYouTuberやけどさ、YouTuberというのは、
あのYouTubeで動画投稿している人のことをYouTuberといいまｽｩｩｩ。
はい。うーん、まあせっかく俺もねーここまで来たわけやから、そりゃあ続けていきたいけどね？YouTubeでの活動。うん。活動続けていきたいけどさあ。
まあ、それは俺を…俺に、俺の人気に嫉妬したり妬んだりしてる人はやっぱおると思うし、そこはしょうがないといえばしょうがないんやけども、うーん…まあ実際俺のファンも…大勢いると思いますけども、その…嫌い、俺を嫌いな人と…えー俺が好きな…人？との共存？が難しいなーと思えば難しい。
どっこいどっこい、ですねどっこいどっこい。（両手を上下に振る）
もちろん俺もアンチの人たちと、仲良くしたいんだけども、難ｼｨｨｨなかなかそうはいかんよね。なかなか難しいよね。
アンチの人たちと仲良くしたいと思っても、向こうは俺を嫌ってるわけやから、なかなか和解は、和解は難しいよね。うん。まあ、まあなんて言うんだろ、仲良くす、アンチの人たちと仲良くするにはやさ、彼らに優しく語りかけるしかないよね、動画で。彼らにね、優しく優ーしく語りかけるしかないよね。動画で。まあそこは難しいといえば難しいねー？うん。
今年でーわたしくしも、私はYouTubeで活動を始めてから、10月で4年になろうとしてますけども、ほんーまここまでよく来たと思ってますよ。ええ。まあ、登録したばかりの頃はまあ当然登録者もいませんでしたし、100人もいってませんでした。登録して1年ー…は、1年、1年ぐらいはもちろん登録者100人いってませんでしたね～。はい。
100いってませんでした。（カーテンを開ける）
暗かった、暗いな。ちょっと明るくすっか。さあちょっとカーテン開けました。はい。暗かったね。暗かったで、画面が。はいはいはい。
さあ、まあーなんて言うんでしょうか。仲良くやっていきましょうではありませんか。はい。まあ確かに、確かにサムネ…はさ、つまんないって言う…言いたくなるのはわかるかも、わかるけどさ、「このサムネつまんねえ！」って言いたい気持ちはわかるけど。抑えることも大事やで、気持ちを抑えることも。言いたくても、抑えること、が大事やで。グッと抑えることも大事やで。それが大人への一歩やで。ええ。大人っていうのは、そんなこと…たとえサムネがつまんないと思ってても言う、いう、言わないからねー。大人ってのは。はい。我慢ですよ我慢。我慢！時には我慢！これは大事です。
確かに俺は、YouTubeに出会って、まあ少しずつやけどYouTubeの楽しさ…に触れてきたし、今後もYouTubeでやっていきたいと思ってるし、YouTube一本でやっていきたいと思ってるし、もちろんファンも増えてくると思うし。
うん、それが俺の活動の活力になると思うし。もちろんファンのみんなも…もちろんファンのみんなもね、大事にしたいと思ってるしー…、もちろんアンチの人たちとも、仲良くやっていきたいと思ってんだけどもなっかなか難しいよねー？そこが。難しいといえば難しい。
けど、これからYouTubeはどんどん変わっていくと思いますねー。これからどんどん、大きくYouTubeは成長していくと思いますよ。はい。動画共有サイトとして。いまやニコニコより上ですからね。はい。いや自分も…ニコニコで一時は活動してたけど、「やっぱYouTubeの、YouTubeで活動しよう」と思って。そもそもなぜニコニコでの活動をやめたというと、やっぱりアンチかな。アンチがいっぱいおるから「いやー活動しにくいなー」と思ってYouTubeに戻って来たんだろうね。
確かにニコニコ動画は、特に新人ゲーム実況者さんは叩かれますね。はい。よくコメントとかで叩かれてますよ。はい。「面白くない」とかね。「声がつまんない」とか。よく叩かれます、叩かれてますよ。新…ニコニコでのゲーム…新人ゲーム実況者さんは。その中で耐えて耐えて我慢して、えーどれだけ活動続けるかですよねー。そこによって、人気になるかどうか分かると思いまｽｩｩｩ。まあ実際難しいんだけどね、人気者になるといっても。はい。
いやー私もよくここまで来れたと思いますよ。このままこの調子でいけば、メインチャンネルの…チャンネル総再生数も1000万いける、いけそうですね。まあだいぶ先になりそうですけど、チャンネル登録者1万人もいけそうな気がします、この調子でいけば。はい。
まだ…うん、まだまだ先の話やけどね～。うん。いやーまあ、まあ記念動画の方もちょくちょくと出していきたいと思います。チャンネル登録者記念とかね、ええ。再生数突破記念とか、えー出していこうと思いますよ。はい。んでー盛り上げていこうと思います。ええ。
いやー、中にはね、そういう人もおるってことやね。ええ。まあなんて言うん、その人の動画？面白いって言う人もおれば面白くないって言う人もおるわけやから。だから、せやから俺の動画を…見て、100人中1人でも「面白い」って言ってくれれば俺はそれでいいと思ってるし。そんな…俺の動画を見て100人中…全員が「面白い」って言うことはまずありえないと思うｼｨｨｨ。必ず俺の動画…がつまんないって思う人は、絶対おるからね？うん。
そこが難しいとこやな。うん。そんな俺の動画を見たら100人中全員が面白いって言うんなら…絶対世界はちょっとおかしいことになってると思うわ、世界のバランスが大変なことになってると思うわ。うんやっぱり1人1人…1人1人価値観は違うし、人間も違うわけやからな？うん。
まあどうやら、俺…視聴者データを見る限りは、男女共に10代が多いね。うん。どうなんだろうー男性の視聴者10代…が…30%ぐらいか。ほんでー女性…も30%近く。やから、たぶん俺がオフ会開いたとしたら、10代の男女がいっぱい来るんだろうね。それはそれでありがたいんですけどもね。ええ。
あーそうそうそう、オフ会のことでちょっと言ってなかったと思うけども、こないだガジェクリさんにね、あのオフ会の相談メール送ったんですけども。もうもちろんコラボジャパンさんにも送りましたけど。
コラボジャパンさんはちょっと…いろいろとオフ会を開くにはちょっと面倒そうなんですよね、システムが。
システムがあるんですよ、そういう面倒くさい。どういうことかといったら、なん、あのー…まあ…俺がなん、コラボジャパンさんに、なんか…コラボジャンバさんに登録…パートナー契約を結ぶ人を紹介して、でその人が動画投稿して、ある程度広告収入があって、もちろん1人だけじゃなくたくさん紹介せなあかんけどね、コラボジャパンさんのパートナー契約を結ぶ人。を紹介して、その人たちが一定の広告収入を得て、ほんでその広告収入で、まあある程度…貰ってるんですけどね、コラボジャパンさんは。
ほんでその広告収入で、オフ会をやろうじゃないかということなんですよね、俺のオフ会。ほんでーそのシステムがややこしいと思ったんですよ俺は。ええ。まあー…そこはどうにかならないんでしょうね。コラボジャパンさんは。ほんでーガジェクリさんの方は、まあなかなかねオフ会といっても実現難しいですよね。実際なんだかんだでお金かかるし。場所取り。一番お金かかるのやっぱ場所取りやろな、場所取り。店貸し切るんやったらすんごいお金要るやろうし。はーまあー、遊園地とかで遊ぶんやったら、それほどお金はかからないんやろうな？まあ大阪で言うんやったらUS、USJとか。あとーなん、なんとかーまあそこら辺しか思い、海遊館とかか？そこら辺しか思い当たらんけど。
でガジェクリさんの方に相談したらね、まあ一応２つ…コラボジャパンさんと…ガジェクリさんに、オフ会の相談メール送ったんやけどまあコラボジャパンさんの方は諦めますね。諦める方向でいこうと思う。
そんなー無茶な話やしょ。俺が…そのコラボジャパンさんとパートナー契約結ぶ人を紹介して、でその人たちが一定の広告収入を得て、ほんでその一部の広告収入でオフ会開こうではありませんかっていう話はちょっと無茶振りな気がするので、えーまあそこは諦めようと思う。まあ最悪アレやで、自分でオフ会開こうと思えば開けるけどね。うん。
そう、でも、自分でやろうと思ってもなかなか難しいよ。はい。そんなーオフ会何人来るかわからんけど、ざっと100人くらい来るんでしょうかね。わかりませんけど。そんな100人くらいのスペース…を確保せなあかんからな～。難しいよなそこが。うーん難しいまあ登録、チャンネル登録者3000人突破したらなんか…オフ会の企画、していこうかなーと考えているんやけどね。ガジェクリさんと相談しながら。ええ。
まあそれが無理ならば、最悪自分でやっていこうかなと思ってまｽｩｩｩ。はい。うーんなかなか難しいんやろうねやっぱり。ええ。まあMCNに所属してるけども、なかなか難しいんだと思うねーMC…Nを通して、オフ会を企画するのは。やっぱりお金もそれなりにかかるだろうし、難しいんだろうねやっぱね、実現が。
でも俺はいつかオフ会やろうと思い、やりたいなーと思ってますけどね。最悪今年中にはね、やりたいなーと思ってますけどね第一回目の。ええ。実現難しいんだろうねやっぱね。オフ会やりたいなーと思ってても。はい。さあというわけでねー、そうですねー話を戻しますと、ガジェクリさんに相談メールを送ったんですけども、どうやらガジェクリさんの方も、オフ会ーの？実施はできないみたいだけども、相談には乗ってくれるみたいでｽｩｩｩ。相談には乗ってくれるみたいなんで。えーまあ、だからチャンネル登録者3000人突破したら、あーちょっと、ガジェクリさんに…オフ会の？相談メールまた送ってみようかな～？とは思ってまｽｩｩｩ。はい。
まあーせやけど難しいですね、オフ会ってのは。そりゃあみんなもオフ会やりたいと思ってると思うわ。そりゃあみんなもオフ会やりたいよね？うん。だからそう思って、オフ会を企画してるんだけども、なっかなか難しいですよね。はい。
いやいやいやいや…んー…まあなるべく…そのなんて言うん、みんなには…お金もかけたくないしなーと思ってんだけどね～？難しいよねそこがね。うん。（
ええ、難しいよねー。まあオフ会やからオフ会するにはかなりお金かかりますよね。えーまあ…なんだろう、食事代とかね、遠くの人は交通費もかかりますよね。電車代、電車賃とか、新幹線代とか、下手したら飛行機で来る人もいるかもしれないね、飛行機で。ええ。まあオフ会開くんやったら地元ですね。地元の大阪で開きたいですね。うん。遠征はねーちょっと無理なん、無理ですねさすがに俺も。遠征。地元で開きたいですねやっぱり、地元で。
大阪はね、結構遊べるところありますからね。USJでしょ？海遊館でしょ？
んーあとそれぐらいしか思いつかんなやっぱ。それぐらいしか思いつかんわやっぱ。まあ他にもあるんだけ、ある、あるんだろうけどさ、遊園地探せば。付近…に。でもやっぱり開きたいよね、オフ会。うん。
そうなんですよーまあ最近、んー…まあYouTuberさん増えましたよねほんまに。ええ、見てて思いますけども。
新人YouTuberさんが増えましたねー。爆発的にここ最近。
ええなんか流行っ、YouTuberが流行ってるみたいですねYouTuberが。いやお嬉しいんですけどね？人口が増えて嬉しいんですけれども、やっぱり現実は厳しいもんですよ？うん。先輩から言いま、先輩…から言わせてもらいますと、現実は厳しい！
YouTuberでやっていくんなら、新しいことに挑戦ｼｨｨｨｽｩｩｩせなあかんなーと、ｽｩｩｩせなあきませんで。ほんまに。視聴者は何を求めてるのか、とか。いろいろ考えていかなあきませんからねー。
いや俺もー考えてますけどね？新しいこと。うん。いや、俺はどっちかというと…なんだろうな、視聴者が何を求めているか、ではなくてまず一番大事なのは、自分はYouTubeで何をしたいか、が一番優先ですね。ほんで、次に視聴者が何を求めているか、ですね。
せやから、えーまあ自分は、YouTubeで何をしたいか。ほんで、次に考えることが、視聴者は何を求めているか。と考えるとやっぱり俺は、お笑いですね。自分に…YouTuber…じゃなくてなんだ、YouTuv、俺がYouTuberとして大事なのはやっぱり、お笑い、ですねお笑い。
前にも言いましたけど、苦しいときも悲しいときも笑っちゃえば、プラスになりますからね～。笑いにはそんな不思議な力があるからその…不思議な力を信じて、俺は、日々、YouTubeで何をしたいかというのを考えてまｽｩｩｩ。はい。
ほんまに考えてますよ？うん。何を求めてるのか、視聴者は。いやそれは後やな、まず先に自分はYouTubeで何をしたいか。（鼻を啜る）
まあ本気で、YouTubeでやっていくんな、やっていくんだったら、自分がYouTubeで何をしたいか、というのをまず考えますねー。うん。まあ俺はぶっちゃけアレやで、最初は…ほん～まのん～びりとYouTubeで活動してましたけども、んでー登録してー…1年ぐらいして何を思ったか、ゲーム実況やりたいと思って、たぶんキッカケはニコニコのゲーム実況だと思うけど、んでそれでゲーム実況始めて「あっ、ゲーム実況って楽しいなー」と思って。ええ。
まあ喋るのが好きだったし、見事にゲーム実況にハマっちゃって。ほんで最近ではー念願のデジカメ買って、サブチャンネルオープンして、ほんでー…みんなが…ウェブカメラのプラスゲーム実況プレイ動画の合成が見たいって言うから、ほんでーウェブカメラ買って、ようやく合成が実現しました。
そう考えると、そう考えるとすごいなーって思うな自分でも。だってもうだって考えてみてくれや。なかなかさー、そのみんながウェブカメラ…の映像プラスゲーム実況プレイ動画の合成が見たいって言っても、なっかなかー…難しいと思うよ。その試行錯誤、が。それを…それを一日でやっちゃったわけだから俺もすごいなーと思うけど。（笑）
一日でやっちゃっ、やっちゃっとぅ、やっちゃったわけですからその…ウェブカメラの映像プラスゲーム実況プレイ動画の合成。いやすごいなーと思って。いや俺はそれだけみんなを想ってるから、いややろう、やったわけでして。（鼻を啜る）
うーん…改めて考えると、すごいなーと思うな、俺はやっぱ。うん。すごいなーと思うなやっぱ。
サムネも作れるしさー。曲も作れちゃうし。ほんでー動画も編集できるでしょ？
ほんでさらには、小説も執筆してる？ってぇ？
ほんでーゲ、撮影・収録も全部じ一人でやってるってえ？
なかなかできないよそういうもの。そういうことは。うん。なかなか難しいと思うよ。
そんなクリエイティブな人は、なっかなかいないと思うよ。うん。と思うけどね。はい。
まあまあとにかくこれからも、俺はYouTubeを通して…お笑いを大事にして、
ほんでー…YouTubeで通してね、あのー新しいことに挑戦していきまｽｩｩｩ。（ｂ）
新しいことに挑戦していきたいと思います。ほんでーみんながねそれでついてきてくれればなーと思いますよ。はい。
ほんでーまあ話ｼｨｨｨは戻るけども…俺の恋愛事情ですけども、まったく進展はありませんね。まああれからもちろん出会い系サイトは登録してませんｼｨｨｨ、もちろん街コンに？行こうとも思ってません。
せやからあれですよ、オフ会での出会い！ですねやっぱ。そこに、命を賭けるというかなんて、そこに！夢見てまｽｩｩｩ。
俺のオフ会で、俺のオフ会…で…あのー…彼女と、出会う！じゃなくて…なんだろう、まあ彼女と出会う。それを夢見てまｽｩｩｩ。そういう素敵な夢を見てまｽｩｩｩ。
なので、もう一切出会い系サイトとかは、出会い系サイト、出会いサイトとかー、街コンとか行きません。絶っっ対に行きませんわ。（手を横に振る）行きません。ええ。もう行かないね。金かかってしょうがないからね。
結構ねー自分…結構自分…出会い系サイトに結構お金かけてきましたけども！
一人も、出会ってません。はい。結構…ね、あのー出会いサイトにお金かけてきましたけども今まで。（笑）
ひ・と・り・も、出会ってません。はい。
それやったらーねえ、せっかくYouTubeやってますから？ うーんそれやったら、絶対おってもおかしくないよね何度も言っちゃうけど。俺の女性ファンで、んで俺のこと…好きな…女性ファンはおってもおかしくないよね。
一人、一人くらいおってもおかしくないよね。でその可能性に賭けて、オフ会開いて。でそこで出会っちゃうっていうのを俺は夢見てまｽｩｩｩ。せやからーアレやね。せやから早めに、ねオフ会開きたいね、というのが自分の…想い、です。はい。
いやもしかしたら、この画面の…向こうの…（画面に手を伸ばす） そのなんて言うん、俺の、俺の女性ファンで、ほんで俺のなおかつ俺のことが好きな女性ファンは…待ってるかもしれませんね画面の向こうで。俺のオフ会。「早く開いてくれないかな～」とか思ってた、思ってたりしてね。いや思ってるかもしれないね。いや思ってても不思議じゃないね。
もちろん「オフ会開くんなら、行きますよ～」っていう感じなんでしょうかね～。ええ。いやそれやったら嬉しいけどね。いやー照れるね。いや、照れるっていうかまだ会ってもないんですけどもね？うん。
いやー…どうなっちゃうんでしょうかねオフ会。わかりませんけど。
まあまあー私はなんて言うか、こう見えても私はねーあの…あのーまあ…あのー、中学生の頃か？中学生のときはね、人と喋るの苦手でしてね。ええ人見知りって言うんでしょうか？ 俗に言う人見知りですね。まあ今も、人見知りなんですけども。
たとえばさーあの、お店の人に、さー「すいませーん」っていう…声かけ？がねーなかなか恥ずかしくてできなかったね、昔は。だいぶ前ですけど。今はそんな…そんなことないんですけどもね？ええ。
今はそんな…たとえばーマクドナルドとかロッテリアで？ハンバーガー注文するときに、「あー何々ください」とか言うけどね？ええ。それぐらい…にできるようになりましたね。ええ。（鼻を啜る）んー…はい。
まあこのぐらいにしときましょうか。
というわけでみなさん、オフ会いつになるかわかりませんけども、お楽しみくださいませね。（ｂ）
遅くても最悪、今年中にはオフ会できたらいいなーと思ってます。はい。といっても、今年もあと残り…半年…過ぎてま、半年過ぎたね半年過ぎちゃったけど…ね、できればやりたいね。はい。
たとえばークリスマスオフ会とか？バレン、来年になっちゃうけどバレンタインオフ会とか。女性ファンから、俺の女性ファンからねチョコもらったり。いいねぇ～いいねぇ～とかね。
そういうのを想っちゃいます。
いや、マジ、マジで、ほんまにバレンタインオフ会開くんやたら…あのどれぐらいチョコもらえるんやろな。もちろんおと…もちろん男性…も…女性、男性も女性、女性、男性も女性も、合わせてチョコどれぐらいもらえるんでしょうかね。ええ。チョコ。ほんでーチョコに、チョコの箱開けたらなんか…手紙が入っとって。うわいいねぇ～いいねぇ～いいね～そういうのいいね～。そういうのいいんじゃない？手紙が入っとってさ、あのー…あのー…なんて言うん「ずっと好きでした！」みたいで。「連絡待ってます！」みたいな感じで、連絡先書いてたりして。
あいいね～そういうのいいね～。（笑）
いや～いいね～いいけども！なんかそういう話をしてる俺が馬鹿みたいやから、やめとくわここで。
そんな惚気話、惚気話でもないけどのほほん話か。そういう話してて、してるとなんか俺が…自分…で…自分でも笑っちゃうからもうやめとこう。
というわけで、えーフリートークーうー…言いたいことは言いましたんで。ええ。まあスッキリしましたよ。うん。
ネタはなかった、ホントは撮影前はまったくネタなかったけど、まあある程度ネタはあったけど、話したいこと話しましたんで、えースッキリしました。はい。
というわけで、えーここまでご視聴下さりどうもありがとうございました。
今後も、フリートークは…ウェブカメラを使って、えー撮影していこうと思います。フリートークは。はい。というわけで、えー、ね。えーよろしくお願いしますー。はいというわけでここまでご視聴下さりどうもありがとうございました。
ほなら、あ、忘れてた。次のゲーム実況の発表するの忘れてましたね。すっかりと。
えー…次のゲーム実況はー一番リクエストが多かった『青鬼 ver. 6.23』を実況したいと思いまｽｩｩｩ。でよろしくお願いします。（ｂ）
はい、というわけで、えー…ゲーム実況…の発表…忘れてしまいましたけど、申し訳なかっ、た！というわけで、次のゲーム実況でお会いしましょうかー。
ほなら、ここまでご視聴下さりありがとうございました。
それでは次のゲーム実況でお会いしましょうそれじゃ、またのーーー
あーい、どうもーシャムですー。
まあ『青鬼』…ですけども、ポンポーンと（ver.）6.23クリアしました。ほんでーまあやってみた感想は、まあ久しぶりに『青鬼 6.23』やりましたけども、やっぱり青鬼…あのランダム出現やけど、たまーにビビるね。不意打ちでビビるね。予想外のところからね青鬼が出てきて、ウワッてなっちゃうねやっぱり。
うん、久しぶりにやってみたけど。はい。まあ青鬼は、もう…もうなんて言うんやろうな、他の人も…『青鬼』実況している方がたくさんいますからねー、それだけ有名なゲームですけどね、『青鬼』は。はい。
さあ…なん、確か青鬼…の正体は結局なんだったんでしょうかねー化け物…だったのか、幽霊だったのか、まあ幽霊はないと思いますけども。ええ。そもそも、なぜあの屋敷で…青鬼は出るんでしょうかねー。
なんか、バイオハザードみたいになんか生物…研究しとって、でーなんかB.O.W.…ぽいの…あのなんて言うん、
その、青鬼はB.O.W.っぽいんでしょうかね。
なんて言うんやろあのあー、B.O.W.ってなんの略やったっけ？ バイ…オ？…まあわからん忘れた。まあ「バカな俺はわからずや」とか言ったけど、B.O.W.。違う、忘れて、そのせいで忘れてもうた、なんの略か。（笑） まあいいや。アッアッアッアッアッアッアッアッ。
まあいいや。わからんわ。
とにかく、青鬼…の正体が判らず仕舞いだったと、ですが、判らず仕舞いだったですけどもね。ヤツの正体はなんだったんでしょうか。そして太郎、卓郎たちは行方不明のままでしたけど、どうなってしまったんでしょうか。
主人公だけ助かるっていうのもなんか…俺は嫌、俺としては納得しないんだけどね、やっぱりハッピーエンドで終わりたかったけど、なん…かねー引っかかるね。みんな助からなかったから。卓郎たちはアレですかね、結局青鬼にやられてしまったんでしょうね、おそらく。そうなんでしょうかね。
はうー。ええ。
まあまあなんにせよ『青鬼』久しぶりの『青鬼』でしたけども、楽しめました。はい。
ほんでー…えーまあ次のゲーム実況…はね、決まりました。えーホラーアドベンチャーゲームを実況したいと思います。今回のリクエストは、みなさんからのリクエストは、まとまりがなかったんでえーリクエストは、ノーカウント（X）、と、させていただきまｽｩｩｩ。みなさんのリクエストがまとまらなかった場合は、私がやりたいゲームをチョイスさせていただきますんでよろしくお願いします。はい。ええ。
まあPS3の購入は、秋…までには買いたいなーと思ってまｽｩｩｩ。まあ買う、PS3買うときにまた動画出すんで、PS3買うぞーみたいな動画出すんで、えー…そのときはまあ見てくださればと思います。
ほんでー…サッカー、ワールドカップ。えーつい先程ですけども、日本、初戦、負けてしまいましたね～。
まあー残念ですけども…まあ次の試合、頑張ってほしいです。そして、侍JAPANの底力を、世界に…見せ付けてほしいですね。ええ。とにかく…頑張れ、ニッポン！世界に、見せ付けて…見せ付けてほしいです。侍JAPANの魂を！
（頷く）私は、…ワールドカップ、日本、応援しまｽｩｩｩ。
さあというわけで。
ねえあの感慨深いんですけど4年前、前回のワールドカップ2010年。ちょうど私が、YouTubeで活動を始めた…年でもありますから、なんかそこはなんか…ちょっと運命的なものを感じます。
そうですか、前回のワールドカップは2010年でしたね。ほんでー、私も2010年から…YouTubeで活動を始めました。ほんで今年で、今年の10月で、YouTubeで活動を始めてちょうど4年。
来年…はどうなるかわかりませんけども、来月の10月で5年。はあーもうそんなになるんですかねー、なるんですねー。4年ですね4年。4年。（指4本）4年という月日は…短いようですけども長いでｽｩｩｩｩｩｩ。はい。
中…学校は、中学校は3年ですよ3年。（指3本）ね3年。それのプラス1年やから、短いといえば短いんやけども長いといえば長い。ええ。はいはい。
ところで、今オフ会の動画出してますけども、オフ会の動画はですね
別に･･･ガジェクリさんに相談したわけでもなく、自分の…自分1人でやろうと思ってまｽｩｩｩ、自分の力でオフ会やろうと思ってまｽｩｩｩ。はい。あのどうやらガジェクリさん…は、代理で？店の予約とか、そういう段取りは…取れないみたいなんで、それやったら、まあ自分でやった方が早いかなーと思い、オフ会は…自分の、自分1人でやって、やれ、やれたらなーと思います。
まあまず仮受付から…やろうと思って。ええ。ほんでーオフ会の方向性ですけども、まだ場所決め…の動画出してませんけども、まあ7が、夏休み入る前だし、だしか、出しますけども。人数集まれば。今のところショッピングモールオフ会になりそうでｽｩｩｩ。で予算は…5000円くらいですかね、大体。（右手を出す）5000円くらい。ですかね、多めにね、多めに。まあ遠方の方はね、何があるかわからんから、お金は多めに持っていった方がいいと思いまｽｩｩｩ。
ほんで、あのー…ちょっと、親に相談した方がいいかもしれませんね、もしかしたらね。ええ。心配するかも、心配すると思うんで、親、親御さん、に相談した方がいいかもしれません。はい。「ちょと、ちょっと遠くに行ってくるよ」みたいな感じで、まあ遠方の方はね。はい。
もちろん、んー…ね、お友達と参加するのもOKでｽｩｩｩ。ぜんぜんかまいません。お友達と参加するのもOKです。たとえお友達が…あのなんて言うん、私の動画を見てなくても、OKでｽｩｩｩ。OKでｽｩｩｩ。別にぜんぜんOKです。たとえお友達と参加す、するとしてー、そのお友達が別に私の動画を…あぇ私のファンでなくても、ぜんぜんOKでｽｩｩｩ。はい。
また、それは、ね1人で参加するのは不安だしょ、でしょうから、お友達と参加するのもよしですし、もちろん1人で参加するのもよしでｽｩｩｩ。はい。
うん。まあショッピングモールのオフ会なんですけどもね、方向性は。たとえば…なんか飲食店で、なんか食べたい。ほんでー…ちょっとゲームセンターで遊んだり、まあプリクラとか。えーそういう感じで、あと…映画見たりとか。そういったゆる～い感じ、まった～り…といった感じのオフ会にしようと思いまｽｩｩｩ。
で、ど、だいたい予算は、5000円くらいでお願いしまｽｩｩｩ。はい。5000くらい。遠方の方は多めに持ってった方がいいかもしれません、お金は。何があるかわかりませんからね。はい。
まあそこら辺は…えーっと…場所決めの動画で言いますけども。はい。
まあ多分、ショッピングモールのオフ会になると思いまｽｩｩｩ。はい。ウチねー…大阪、まあ泉州、大阪の泉州にね、でっかい…ショッピングモールセンターがあるんで、多分そこで、オフ会しようかなーと思いまｽｩｩｩ。
そこのショッピングモールはねー、映画館もあるし、ゲームセンターもあるｼｨｨｨ、もちろん…お店も充実してまｽｩｩｩ。フードコーナーもかなりでかいでｽｩｩｩ。だから、そこでやろうかなーと思ってまｽｩｩｩ。はい。
ええもうその…それで決定かな。今のところは。
とにかく…ね、オフ会をやってみなきゃ始まらんからね、何も。とにかく、まずは一回目の、第一回目のオフ会をやって、ほんで、なら、なれ、慣れて。で、二回…二回三回とオフ会やっていけばいいですからね。はい。
最低でも今年は…二回、ぐらいやりたいですねオフ会。最低でも。そう思ってまｽｩｩｩ。
まずは、第一回目のオフ会やって、「あっオフ会ってこういうものなんか」っていうのを慣らしてから、えー…二回目のオフ会…やっていけたらなーと思います。だから一回目のオフ会来れなかった人…がね、第二回目のオフ会で来てくれればなーと思いまｽｩｩｩ。
まあ、夏休みにやるからだいたい…みんなと都合合うかなーと思ってますけどもね、そこが難しいとこでｽｩｩｩ。はい。まあ今のうちにね…オフ会の方企画していこうかなと思いまｽｩｩｩ。
はい写真撮影もOKです。別に写真撮影はかまいません。自分と…写真しゃつ、さつ、撮影するのは別にかまいません。たぶんみなさんはスマホで撮るんでしょうけども、別にかまいません。
ほんで、まあTwitterとかでツイートしても別にかまいませんが、条件がありまｽｩｩｩｩｩｩ。写真…撮影してツイートする場合は、私のプライベート情報…と言いますか、そういうの書かないでほしいですねー。ええ。
まあガジェクリさんでも言ってましたけども、写真撮影して、でTwitterとかでツイートしてなんか…あのー…そのー投稿者？ 投稿者のプライベート情報載せて？ツイートする人がいるみたいなんで、まあみんなはそういうことはせないと思うけども、もし写真しゃ、私と写真撮影して、でその写真をTwitterとかでツイートする場合は、私のプライベート情報は載せないでください。そこはお願いします。
といってもまだ…といってもまだオフ会の…メンバーはまだまだ集まってませんけどもね、たぶん…やることになると思いますけども、第一回目のオフ会。はい。
先にお願いしときます。まあ、場所決めの動画のときで、ときにまた言いますけども。はい。ええ。
まあなんに…夏休みーにやるからねー…まあどこいっ…特に、土日は多いと思いますねー。夏休み中は。うん。そこのショッピングモールね、土日は混むからねー特に混みますから、まあ夏休み中の平日…を選びたいと思いまｽｩｩｩ。
まあまあまずは、まずはメンバー集めやな。そこからやな。うん。
とりあえず仮受付の動画を出したから、そこでーまあコメントくれる方とやり取りして、最終的に場所決め…人数が集まったうえで、場所決めの動画を出したいと思いまｽｩｩｩ。
まあ場所はもう決まってますけどね。もう決まってます。先程言いました…泉州、大阪の泉州…いち、泉州一でっかいショッピングモールセンターでｽｩｩｩ。はい。なんやったっけ、泉南イオンですよ泉南イオン。まあイオンリンク、あ…泉南イオンですね。はい。
まあ、場所決めの動画でURL載せておきまｽｩｩｩ。はい。ええ。
ものすごいデカイですからね、そこのショッピングモールは。か、あのー…迷います。まあ歩くだけで疲れる、つか、ま疲れます。ええ。まあ、いろいろとー…フードコーナーとか食べるとこはね、結構いっぱいあるんで、そこでなんか…昼食を取ったり、して、みなさんとコミュニケーションできたらなーと思いまｽｩｩｩ。
まあまだ人数は集まってませんけども、おそらく集まるんじゃないかなと思います、10人以上は。はい。まあ最終的に何人集まるかわかりませんけども、オフ会はできるんじゃないかなと思ってまｽｩｩｩ。
問題は当日ですけどもね、スマホはないからね、自分は。まあなんとかなるでしょう。はい。と思ってまｽｩｩｩ。ええ。
ほんでー…なん、なんで、で、なんでしたっけ。ビンゴ大会とかそういうのは…ないと思いまｽｩｩｩ。もう普通にみなさんとおしゃべり…する感じですかね。はい。それで、まあみなさんの思い出にな、なればな、なればそれでいいかなと思ってまｽｩｩｩ。協、スポンサーって言うんかな、まあべ、協力者がいないからね。協力者がいないんで、まあ自分1人でやるんで、なんて言うんそのビンゴ大会とか…はできないと思いまｽｩｩｩ。はい。
協力者が…いればいいんだけどね。なんて言うん…副幹事って言うんかな。副幹事の人…って言うんかな？ そういう人がいないから…ねえ、難しいんですけどね？うん。自分1人でやるっつのは難しいですからね。うん。そこが…ちょっと、不安といえば不安です。
その副幹事の人が…あの、すべて管理してくれればいいんですけどね。スマまあたとえばスマホ、当日…スマホで、参加者の…管理、管理、参加者の確認とかね。「ちょっと遅れます」っていう参加者…とかやっぱおると思うんで、そこのやりとりが難しいと思いますけどねー。
んー…まあとりあえずやってみなきゃわからないよね、そこは。うん。いろいろ不安ありますけども。
でも不思議な思うんですよね。あのたとえばネットのオフ会やりますやん。
Mixiか、Mixiのオフ会、自分は行ったことありますけども、不思議な思うんですねーあれは。顔も見えない…顔も見えない人同士が、画面越しに…あの…画面越しって言うかな、まあ顔が見えない人同士がこう、そうやって、外の世界で出会う。なんか不思議な思うんですねー。うん。
まあ、そこから…出会い、もあるみたいです。やっぱり。うん。話によればね。たとえばなんでしたっけ、たとえばあの…オンラインゲーム…で仲のいい…だ、仲のいい男女が、男女がリアルで出会って、ほんでそっから実際に会って、でそっから交際がスタート。ほんで、結婚。っていう…カップルも中にはいるみたいですからね。
まあネットの、そこ、逆にいっちゃえばそこがネットのすばらしさ、といった感じでしょうか。はい。ええ。まあ不思議な思うんですねー。うんそう思うと。まあとに、とにかく、ネット恋愛といいますか？まあネット恋愛はいいとこもあるけども裏もありまｽｩｩｩ。その裏が怖いんですけどね、その裏が。
ひっくり返せばね、怖いですけどねネット、の世界は。はい。さあ何人来るんですかねー。わかりませんね、オフ会。
けど…けど俺が…仮受付の動画出したことによって、おそらくみなさんは第一回目のオフ会楽しみにしていると思いまｽｩｩｩ。参加者はね、参加者は。はい。おそらく10代の…方が多いん…ではないでしょうかねーと思ってるんですけどね、参加者は。はい。
視聴者データを見る限り、10、男女は…10代が多いですからね。あと20代30代、といった感じでしょうか。不思議やねーーー。画面越しで出会う。不思議なもんですねーでも、私自身も楽しみにしています。みなさんと出会うの。
さあというわけで次回は、自分がやりたいフリーゲームを実況したいと思うんで、よろしくお願いしまｽｩｩｩ。
さて、えーオフ会…の方も楽しみにしてくれればなーと思います。というわけでここまでご視聴下さりどうもありがとうございました。それでは次の動画でお会いしましょう。
それじゃ、またねーーどうもありがとうでしたーーー（両手を振る）
はいーどうもーどうもーシャムっでーす。
それでは、クリア後のフリートークやっていきましょう。あのですねーもうねー、『のび太のDeadSpace』はもう言うことないですよ。鬼難易度でしたけどもね、十分に楽しませてもらいました。あのー『のびハザ』の世界を継承しつつ、で上手い具合に『DeadSpace』の世界とコラボした、そんな素晴らしい作品でした。
ちょっと、自分はゲームパッドでやったので、ショートカットキーが使いにくかったですねー。回復のショートカットキー、ステイシス、んでステイシスパック、とかが使いづらかったですけども、十分に楽しませてもらいました。
出来杉が出てこなかったような気がするんですけどね、そこが勿体無かったなと思いましたね。出来杉、安雄が出てこなかっ…たよね確か。出てきたらよかったのになーと思いましたねー。
まあ…まあ武器は『DeadSpace』の武器でしたね、はい。こないだねー元ネタの『DeadSpace』がどんなんかなーと思って、YouTubeの方のプレイ動画見ましたけどもね、『DeadSpace』。チョロっと見ましたけど。効果音とかねー『DeadSpace』のもの使っとって、「あー、おー」って感動しましたよ。あのですねー、PS3で出てるらしいのでね、『DeadSpace』。PS3買ったら『DeadSpace』の実況やりたいなーと思いました。はい。
気になる方は是非ともプレイしてみてください。パート１のところに、コメントのところでリンク貼ってますんで。はい。多分ランタイムパックが要ると思いますけどね、はい。まあ気になる方はやってみてください。
まあやってみると分かりますけど初見殺しが多いので、ね。諦めない心が必要ですよ。実際に俺の動画を参考にしてもね、死にまくると思いますよ、慣れるまでは。あのーホえー…ハンターが追いかけて、脱出するところ。
自分はねー、練習で死にまくったんで、みなさんも恐らく死にまくると思います、あそこは。はい。まあなんにせよね、面白かったですねー。ええ。面白かったですねー。大変面白かったですよ。
新しい『のびハザ』みたいな感じで、とても面白かったです。
さあというわけで、ちょっとここで、えー買い物したものを…みなさんに紹介しようと思いますよ！はい。
では、まずは1つ目。麦藁帽子をねショッピングモールで買いましたんで、まずはそちらをご紹介したいと思いまｽｩｩ。
ジャン！（麦藁帽子を取り出す）
こちらの麦藁帽子を買いました。もう既にサブチャンネルの踊ってみたの方でかぶってますけどね、こちらの麦藁帽子。この麦藁帽子、お値段は、まあ一目惚れで買いました。でお値段は2100円で、2100円です、大体。
じゃあちょっとかぶってみます。（麦藁帽子をかぶる）
あーちょっと、ヘッドセットやってるからやりにくいな。まあこんな感じです。はい。
こちらの麦藁帽子を買いましたー。（麦藁帽子をしまう）
で次に…買ったのが、コチラ。（ケースを取り出す）
こちらはサングラスでございます。Amazonで購入しました。お値段は1500円です。はいサングラス買いました。
そもそも、今つ、これはサングラスじゃなくてオーバーグラスしてますけど、このオーバーグラスはね、というか踊ってみた用のね、あと…とか、あと…まあサブチャンネル用のサングラスが欲しかったわけですよ。
ほんで、こちらの商品が人気だったんで、えーAmazonで買いました。ケースもついて、ケースと、拭くヤツと、えーサングラスの3点セットで1500円ですよ。ほんで、拭くヤツが、まず拭くやつ。そして、サングラス、サングラス。
ほんで、ケースもね、しっかりした作りになってます。こういう感じで、ね分け分けてくれ分け、てくれるというかそんな感じです。これしゅ…中身もね、しっかりした作りですよ、中身も中も、ね。はい。大変満足です。
まあ早速、こちらのサングラスは、踊ってみたの動画でかけてますけどね、早速。はい。
まずは…はい。
フリートークで紹介してやろうと思って、今紹介してます、買ったもの。はいはい。フリートークですからね、ネタ作り。ネタ作り、ネタになるんでね、紹介してますけども。
ほんで、えーこちらが…（カメラを取り出す）
えーカメラスタンド。こ、カメラ固定スタンドです。Amazonで買いました。こちらの商品のお値段は…これじゃないですよデジカメちゃいますよ、この、これ、この、デジカメの下の固定してあるこれ、これですよ。
これを買いました。これはお値段728円でございます。はい。こういう感じでね、クリップ…ノートPCに…挟んで…使って、撮影しました。
のびハザの、のび、デ、『のび太のDeadSpace』の最終パート…で撮影しまし…使いましたこちらは。早速使っちゃいました。ほんで、こういう感じでここの出、出っ張りを引っ、こうやって回せば、回りまｽｩｩｩ。こういう感じで。
360度回転できますし、こういう風にね、こういう風に、こういう風にできます、こういう風に。こういう風にね。
首を振ることもできます。結構作りがしっかりしてて、満足してますよ。
メーカーは…何、ディディゴ？かな？よく分からない会社名、ブランド名が。はい。とにかく、ピント合わないね…こういう感じ？
とにかく、えーカメラ固定スタンドと！えー先程紹介したサングラスを、Amazonで買いました。一番初めに紹介した麦藁帽子は、あちらはショッピングモール…で買いました。でーもう一個ね、帽子持ってるんですけどね、黒い帽子。あちらはね、冬用ですね冬用の帽子です。ええ。まあ、冬になったらねー、動画でお披露目しようと思いますけども。前の実写動画のときにもお披露目してましたけどね。マリカーのときとか、かぶってました。はい。
いやー今回はいい買い物しましたねー。ええ。
あのー…ノートPCにねーあのーなんて言うんやろ…カメラを固定するヤツ…Amazonで見ましたけどねー、「どれがいいんだろー」って悩んで、始めはね、3000円、3980円くらいのやつ買おうと思ったんやけど、「それじゃあ高すぎるやろ、もっと安いのでないんかー」と思って、探し当てたのが、こちらのカメラ固定スタンドでした。
俺らも安かったんで「お、これいいんじゃない？」と思ったけども、レビューを見たらあんまり評価がよろしくなくて、「ｼｭｩｩｩどうなんやろなぁー買ってみな分からんなー」と思って今回思い切って買ったんですけども、大正解でしたねー。（ｄ）
作りもしっかりしていて満足でしゅう、です。はい。いやいやいやいやいやいや…ホントはね、麦藁帽子買わんとこうかなと思ったんですよ。冬用の帽子あるし、それかぶればいいんとちゃうかーって思ったんですけど、黒い帽子やから…まあこれから暑くなるし、かぶったら余計暑くなるかなーと思って、思い切って…麦藁帽子買ってみました。夏らしく。はい。
いやいや満足してますよ。ええ。
なんだかんだで俺結構機材持ってますね。うん。
で今一番欲しいものは、アイテムは、やっぱりPS3かな？うーん欲しいねーPS3。まあWiiもあるんだけどさー、Wiiのソフト高いんだよね。まあPS3も高いんだけどね、ソフト。いやいやいやいやいやいや…まあとりあえずPS3買えば、もっと実況の幅が広がるなーと思って、ええ。
そうですねーあと少ししたら、オフ会まで1ヶ月切りますね。早いもんやなー。早いもんやわー。
台風近づいてますけどみなさん大丈夫でしょうか。十分にね、注意しましょう。はい。
ええ。はい、そうですね。
まあチャンネル登録者の方も増えてきてますねー、ちょっとずつですけどもねー。俺はね、（ジェスチャーしながら）ガッとね増えるんじゃなくて、ちょっとずーつ増えていくほうがいいかなと思って。
そんなにガッと増えたらさ、…ねえ、そんーなガッと増えて、増えたらねーなんか、大丈夫かなーとか思うしさ、やっぱりちょっとずつ増えていくほうが良いよね、と思って。ちょっとずつ成長していくほうがいいかなーと思ってね、チャンネル。はい。ええ。
いやー…そうですね…まあ昨日の話なんだけどさ、昨日の話なんですけども。昨日うちの親父がね、甲子園の方に試合見に行ったんですよ。
大阪に越してきて一回も甲子園行ったことがない、なくて。ほんで、職場の人から「甲子園行かないか」というお誘い、誘われて、んで昨日行ったみたいですね、甲子園に。
えー…広島と阪神の試合見に行きま、行ってましたね。うちの親父はカープファンなんでね、カープファン。ま、えー…うちはひろし、えーと故郷が広島なんでね、広島。はい。
カープファンでｽｩｩｩｩｩ。
今年はカープ調子いいですからねー。どうなるんでしょうね！ 優勝してほしいですけどね、カープには。
ほんで、迎えに行ったんですよ。えー昨日の…10時？10時半、ちゃうわ10時50分ぐらいに、駅に迎えに行ったんですよ。うちの親父を。はい、車で。
ほんなら、駅にねー、ちょっとOLっぽい、若い女性がいたんですよ。ほならまたその子がね、めちゃくちゃ可愛くてですね。あーええなあーと思ったんですけどね。あんまりそんなジロジロみられま、み、み、みら、み、みれませんからね。ええ。
ほんでライトつけとったから、ちょっと眩しいかなーと思ってパッとライトちっちゃくしてね。ええ。（右方確認）
やっぱりOLはいいですねー。ええ、いいですわ。
もう…若い子の…OL、OLの制服を見てるだけでもねーもう…
パワー貰えますわ、貰え、貰えるわ十分。
そんなそんな子がそんな…OLの…可愛い…若くて可愛い子が…
彼女に…なってくれ！っていうやましい考えはなくて。
まあただ、若いOL…の子を見てる、若い…子で、若い子のOLで可愛い…子を
見てるだけでももう十分ニチィ！パワーを貰えますよー。（深い頷き）
はい、もう十分に幸せでございますよ。ええ。
いやー…そういや新しいドラマ始まってるんでしょうかね。
『金田一少年』があるらしいけど、もう始まってるんでしょうかねー、『金田一少年の事件簿』。山田涼介、くんやったっけ？えーHey!Say!JUMPの。えー、何代目の金田一なんでしょうかねー。２？３…4代目ぐらいでしょうかね。ええ。2代目が松潤で、3代目が亀梨。4代目が山田涼介やったっけ。
ほんでーみゆきがはるるやったっけ、はるる。川口春奈。ええ川口春奈可愛いですよねー。ええ可愛いですよ。
ええもう、見てるだけでもいいですよ。はい。
さてと…、そういう、もし、今ねー扇風機つけてるんですけどね、もしかしたら扇風機の音拾ってるかもしれませんけど、ご了承下さーい。まあ扇風機つけてないと暑いですよねー、ええ。はい。
いやー、どうなることですのー？来てるけどね台風がね。
明日で10日ですね。10日です、明日で。明日で10日。
さあというわけでね。一体何人の人が来るんでしょうかね、オフ会。
分かりませんねー。（右方確認）一体何人来るんでしょうかねオフ会。いや、男子は来るやろうなーと思ってるんですけどね、問題は女子ですね、女子。女子が何人来るかですよね。いやーどうなんやろなー。
10代の…来るとしたら10代の女子なんでしょうかね。まあ20代の女子、来てほしいですねできれば。いやいると思うけどね？うん。
いやー、なんて言うんでしょうかねー。
こう見えても自分はYouTube始める前なんて、全然モテてませんでしたよ。うん。モテるようになったのは、どっちかといえばYouTubeを始めてからですね。モテるといっても、まあ確かに女性視聴者はおるけども…モテる…って言うんかどうかわからんけど。
いや、それでも、うん、もう…視聴者がいるだけでも私は十分に幸せですから。はい。
ええ、十分に幸せですねー。8月11日が楽しみですね非常ーーに楽しみですねー。ええ。
オフ会のときにさ、花火しよう…花火やりたいなと思ったんですけども、そんな夜遅くまでできんしね。困ったもんですねーと思ってー、んー、10代の…子もおるから、おるやろうし、そんな夜遅くまでオフ会しとったら、親も心配するやろうしな。難しいね。そこが難しいね。はい。
ほんで、オフ会の話になりますけど、集合時間11時ですけども、なんで11時かといいますとね、ちょっとみんなでお昼ご飯食べたいなーと思って、11時にしました。
なんだかんだで、その参加者がくるまで待ってたらなんだかんだで1時間経つとして、で12時やんか。そっから、泉南イオンの中の中、泉南イオンはね食べるところいっぱいありますからね、でみんなで決めて食べたいなーと思って。
そーれーで、何人来るかが分からないんですよね。未知数なんですよ、自分の中で。
10人か？50人か？100人か？いや100人はないと思うな。いや50人はあるかもしれへんわ。50人はあるかもしれへん。０ってことはないと思うわ、流石に0人ってことはないと思うな。うん。いくらなんでも0人はないでしょう、と思う。
再生回数、オフ会のお知らせの再生回数から考えて、0人ってことはないと思うんですよねー。ええ。はい。まあどうなるか分かりませんけどね？実際は。行ってみないと分かりませんけど当日。はい。
まあ何人か来てるでしょうね、うん。まあ当日…（PCの画面が消える）
（つける）当日は、えー先程スクリーンセーバーが働きました。すいませんね。
当日はですねーオフ会の動画撮りますんで、お楽しみにください。（ｂ）
そもそもなぜオフ会の動画を撮るかといいましたら、オフ会来れなかった方のために！オフ会の動画を撮りますんで、でその動画を見て頂いて、オフ会を一緒に楽しめるようなそんな動画をね、撮りたいので、えー楽しんで、楽しみにしていてください。はい。
その日、デジカメのバッテリーフルにせんといけんな。ええ大変ですねー。ええ。
最近からね、まあとりあえずカメラ固定スタンド買ったんで、これからデジカメは大活躍すること間違いないですね。ええ。まあデジカメと一緒に撮りましたけどもね、ゲーム。軽かったですねやっぱり。ええー、すばらしいですね。将来的にはビデオカメラ買いたいですけどね。
まあそれは！ビデオカメラ買うのは！俺に彼女ができてからのお話ですからね。はい。
ね。もしかしたら、いつの日かわからんけど、ひょっとしたら俺に彼女ができて、でその彼女がひょっとしたら俺の動画に顔出すかもしれへんよ。わからんけどね、そんな日が来るかもしれんよ。いや来る…かもしれへんわ、もしかしたら。はい。まあ前々から私の夢ですけどね、それが。ええ。
さてとー、私のメインチャンネルー、もう少しで3000人、2800人行きますね2800人。ええ。
感慨深いですねー、そう考えると。2800人行けば、3000人行きますね。はい。
いやーねー、2800人までが大変ですねー。いや、茨の道ですよ、茨の道。確実にステップアップしていけてますからね、私のチャンネルも。間違いなく登録者3000人行くことでしょう。
またチャンネル登録者3000人達成しましたら、記念動画撮りまｽｩｩｩｩ。よろしくお願いしますね、はい。
ね、感謝しないといけませんからね。感謝の気持ちを…動画にしたいですね。記念動画に。ただ記念動画といっても、「チャンネル登録者3000人突破しました、ありがとうございます」的な、そんな薄い内容じゃなくて、ね、濃い内容にしたいと思いますんで、ええ。
それくらい感謝の気持ちを表して、表したいので。
やっぱり、まあまだオフ会終わってないけど、やっぱオフ会開いてよかったなと思いますよ。やっぱり楽しみにしてる人もおると思うしね、中には。「えーなんでオフ会やらんのー」って言う人もおるやろうしな。うん。
「お、オフ会まであと何日！頑張ろう」って言う人もおるやろうしな。
やっぱ期待を裏切っちゃいけんよね。うん。ここまできたからにはね。
いやー自分はね、人見知りやから、当日打ち解けるまで時間かかると思いますけどよろしくお願いしまｽｩｩｩｩｩ。
こう見えても私はシャイですから、シャイ。ええ。人見知り激しいですから。はい。
もう女性の顔なんてまともに見れたもんじゃないからね。ええ。恥ずかしくて見れませんね、女性の顔なんて。見れません、まともに見れませんわ俺。ええ。はいー、まあ、男性やったら…まあそんなに…ね、喋れるんですけどねー。なんででしょうねーあれ、わっかりませんねー、異性はねー喋れないねなんか知らんけど。はい。
さあというわけで、30分くらいお話しましょうか。今25分ですからね。
次はですねーまあリクエストであったんですけども、リクエストで一応もらったんですけどもね、次のゲーム実況。
というかリクエストですね、リクエスト『バイオ４』、のリクエストもらったんですけど、PS2かWiiの『バイオ４』できれば実況してくださいっていうリクエストもらったんですけどもね？
自分はWiiしか持ってないので、やるとしたらWii版の…『バイオ４_Wiiエディション』…やったっけ？あちらになると思いますけど。
いやもう今年の夏はのびハザ祭りと言っちゃったからさ、まあそっちやろうかなーと思って。
次もねー、新作のびハザっぽいんですよねー。はい。
まあ『バイオ４』やるとしたら次ののびハザクリアしてから、かもしれません。やるとしたらね、ええ。
といってものびハザやりまくってるからね、みんなもちょっとそろそろ飽きてきたかもしれへんねーと思って。『バイオ４』やるのもいいかもしれませんね。次の次の実況はね。えー今『バイオ４_Wiiエディション』中古でなんぼぐらいなんでしょうかね。1500円くらいでしょうかね、ベストプライスで。安くなってますね。
まだまだWiiのソフト高いですからねー。ええ。『Calling』とか『呪怨』とか、あのゲームはね、高いですよ5000円くらいします、中古で。販売数が少なくてそれで高くなったんかな、と思う。でレアが付いて。ええ。
はい。うん。
ほんでね最近、最近ねまたね、なんか新しい趣味増やしたいなーと思って、なんかネットサーフィンしてるんですけどもね。ええ。
何がいいかなーと思って、ちょっとラジコンやってみたいのもあるし、ラジコンねラジコン。ラジコンといっても車のラジコンですよ。車のラジコンです。やってみたいなーとかね。あとミニ四駆復帰したいなーと思って。
自分がミニ四駆最後にやったのは…いつやったかな、中学校卒業してからもう全くやってないからミニ四駆は。一切触ってないですね。ミニ四駆は。また復帰したいなーと思って、ねーまたミニ四駆ハマったら大変ですよあれは。面白いよあれは。
もちろん、いやどっちかといえば、車のラジコンよりも下手したらミニ四駆の方がおもろいかもしれへんね。ええ。
パーツとか付けてねー速くして、いかに速くできるかやな。もちろん、車のラジコンもそうやしミニ四駆もそうやけど、公式大会があるしね。ええ。やりがいがありますやんか、そんな大会とかあったら燃えるやんか。ほんで大会とか優勝したら、すごいやんすごいやん。
０からスタートして、ええ。それを動画にしたらもっと面白いやんかな！と思ってな。うん。面白くなると思うよ。絶対面白いやん！そんなん動画にしたら。俺が、ラジコン始めてそれを…大会を優勝するまでのエピソードを動画にする。いやーウケそうやね、みんなに。面白くなりそう。
それで、それをキッカケにラジコンに興味持ってもらえると思うし。相乗効果もあるやろうしな。うん楽しいね楽しいねー！ええ。
まあ金かかるけどね。パーツとか、メンテとかね。どっちかといったらミニ四駆の方が安くつくかもしれへんね。
メンテもそうやし、あとーなんだっけ？パーツ代とか。はい。まあパーツ代も馬鹿にならへんねー。新しいマシンが出たらなんか欲しくなるしな。
大変ですねー。
あとーハイパーヨーヨー、また始めたいなーと思って。
そうですね、自分が前ハイパーヨーヨーにハマってたのは、…いつぐらい？高校生ぐらいでしょうかねー、高校生ぐらいにハマりましたね、ハイパーヨーヨー。ええ。ファイヤーボール…買いましたしねー、ファイヤーボール。懐かしいですねファイヤーボール。
中村名人っていうね、またヨーヨーが滅茶苦茶上手い人がおってね、もちろん、あの本も買ったしね、ハイパーヨーヨーの。技とか載ってる本買いましたねー。ハマってましたよ。うんハイパーヨーヨー。ええ、ハマってましたよ。
そうですねー、新しい趣味…を見つけるとしたらやっぱり自分としてはそうやねー、ミニ四駆かなー？ミニ四駆か車のラジコンやね。
いや、車のラジコン高くつきそうやからミニ四駆でええかーと思って。ええ。まあお金に余裕ができたら始めてみようかなーと思ってますよ、ミニ四駆。
はい！というわけで、今回のフリートークはここまでにしたいと思います！
次回の実況はですね、のびハザやろうと思ってます。
まあリクエストいただきましたけど、ちょっとねー、金銭的に…バイオ４買ってもいいんですけど、買っちゃうと余裕がなくなる…そうなんで、来月にしようかなー。
バイオ…てか来月、何か買おうかな、そしたら。Wiiのゲームソフト、1本。はい。なんか気になるやつ、安いやつ買って実況しようかなーと思ってますよ！バイオ４じゃないかもしれませんけど。
まあ、自分がやりたいゲームをやるのが一番ですからね！はい。
まあたまにはリクエストに答える感じでやっていこうかなーと思います。毎回実況、毎回リクエストに答えていくのもなーと思って。はい。というわけで、ここまでご視聴下さりありがとうございました。（頭を下げる）
それじゃ、次のゲーム実況でお会いしましょう！
それじゃ、またのーーーーーフゥーーー（両手を振る）
いやー…あの、オフ会のことについてなんですけども、何かわからないことがあれば、えーオフ会のお知らせ動画に（↓↓）コメントくだされば、えー答えますんで。
えーね。もうオフ会まで日にちがなくなってきましたけども、もしわからないことがあるんだったら、オフ会のお知らせ動画の方に（↓↓）コメントください！
コメントがあれば答えさせていただきます。わかる範囲でね、わかる範囲で。まあ地元…地元やからわかるけど、電車の、電車とかはあまり詳しくないので、ねあのーなんやしょ大阪の方にね遊びに行かないので、めったに。
はい、そこらへんは詳しくないと思いますけども、地元やったら答えられますんで。分からないことがあれば、オフ会のお知らせ動画の方にコメントください。
いやー…感謝の、前からオフ会したかったんだけど、このタイミングでええんかなーと思い続けてたけど、やっぱり、オフ会…あのーお知らせして、オフ会の、自分でオフ会をやろうと思って。はい。
まあ裏を返せば、出会い…出会いに期待しているという…こともあるんですけどね、裏を返せば、ひっくり返せばね。ひっくり返せば、出会いを期待しているというのもありますけども。そりゃ素敵なことでしょう？自分では思いますけどもそのファウﾝﾄﾞｩ…俺の…えー女性ファンから、まあ女の人でー、俺のファンであって、でかつなおかつ俺のことが好きで、そっからまあオフ会に来てくれたと、そういう人がオフ会に来てくれたとしましょう。
んで、そっから、交換…連絡先交換していって仲良くなってー！っていうパターンもアリやと思うんだよねー。自分はね。「いやそんなんダメでしょー」って言う人もおるかもしれんけども、自分はアリだと思うわ。
素敵なことやないですか。自分のファンの女性で。なおかつ私のことが好きで。
ほんでーそういう人がオフ会に来てくれて。
コイニハッテンシテ…素敵なことやないですか！
とても自分は素敵なことやと思いますよ。いやーいいですね。
いや！誰が来るかもわかりませんけど、8月11日がとても楽しみです。（ハート）
もちろん、もちろん自分から積極的に行きますよ。その…まあ恋やけどね恋、恋の方。はい。そうですよそうですよ。逆にー、あのー俺のオフ会、あのーファン同士でお友達を作るチャンスでもありますよね、みなさん。
あのそのオフ会で仲良くなって、友達になることもありえる、ありうるからね。はい。もちろん私がフォローするかもしれませんけどね。ええ。
いや、思い出に残るような楽しいオフ会にしたいと思いまｽｩｩｩｩｩｩ。初めての幹事。そして、初めての、初めて自分でやるオフ会。精一杯やろうと思うんでよろしくお願いしまｽｩｩｩｩ。（頭を下げる）ほんまに。
プラン何も考えてませんけど。当日は参加者さん任せにしたいと思いますぅ。みんなで意見出し合って「こういうオフ会にしたい」「こんなオフ会にしたい」とか意見出し合って、ほんでー素敵なオフ会にしたいと思いまｽｩｩｩｩ。はい。
ま、そこは8月11日になってからですね。ええ。何人来るかわかりませんけどねまったく。
わかりませんわ。下手したら50人来るかもしれません。いや、100人かもしれませんよ。自分は何人来ようが、もう大歓迎します。100人来ようが200人来ようが大歓迎です。
大歓迎やけど店、イオンからしたら迷惑やろうけどね。あの、あのなんやっけ、イオンシネマのフロアロビー集合やから、そんな大人数が来たら逆に迷惑やけどね。イオンシネマの人に迷惑かかるけど。
ほんでー、泉南イオンね、広いからね、泉州一でかいショッピングモールやから。はい。で、当日もちろん暑いから、みんなを外で待たすわけにもいかんからさ、そう思って、ショッピングモールを選びました。泉州一でかいショッピングモール・泉南イオンを選びました。そりゃあみんな、こんな暑いのにさ、待たせる訳にはいかんからね。暑い中、ね。下手したら熱中症、下手したら熱中症になってしまうよね。
外での場合やけどね。集合場所が。そんなことは、俺は出来ませんので。ね。まあ泉南イオンクーラーガンガン効いてると思いますんで。はい。
まあ気をつけて、当日は気をつけて来てくださいね。はい。オフ会当日は。はい。
いやーどうなんでしょうかねー、まったくわかりませんからねー。未知です。ぜんぜん想像が、どんなオフ会になるかまったく想像がつきません。はい、まったくわからないからね。
いや、10人かもしれん。人数は少ないかもしれへんし、多いかもしれへんわ。まあ100人、最大で100人来ると思っておけばいいかな。少なくて10人、中ぐらいで50人と思っとけば。10,50,100で思っとけばいいかなーと思うわ。
さすがに０は、０はないと思うな、０、０人ってことはないと思うわ。
やっぱり、「行きたい、どうしても行きたい」っていう人もおると思うし。
０はないね。０はない。
いや楽しみにしています。はい。
いやー…。自分ねー、自分はほんまにモテてない、モテてなかったですから、まったく。
小中高はまったくモテてませんでしたから。ええ。まあ中学校のとき好きな女子はいましたけど。結局告白はできませんでしたけどね！
はい。
いたんですよ、中学校のとき。好きな人がいたんですけども、当然自分は告白する勇気がなくて、そのまま時が経ってしまいました。そして今に至ります。
高校も、そんな好きな人がいなくて。まあ、高校卒業して、まあ専門学校に進んだんですけどもね。
コンピューターの学校に言ってたんですけど専門学校。中退してしまいました、中退。ええ。ソは中退するような奴には、するような人には見えませんでしょう。
「なんか違うなー」と思ってね、中退しました。
まあ、お金の面で親には迷惑かけてしまいましたけどね。すいません、ほんま。
（頭を下げる）ええ。
親には迷惑かけましたお金の面では、ほんーまに。「じゃあ中退するんやったら始めから行くなよ」って話ですよね。はい。お金も馬鹿になりませんよ。ええ、ほんま。
いつか、両親には恩返ししなければいけませんね、ほんま、マジでね。はい。まあ、いつか両親にはな、俺の彼女に会わせて、しっかり親孝行したいですね。はい。
さあというわけで、いやー…まあ男子は来るだ、来ると思うんですけど女子がねー…女子も来てくれればね、盛り上がると思うんですよ。はい。女子が来てくれれば盛り上がると思うんですけど。
まあ10代の、10代の女子、10代から、そうですね、30代…いやほんまわからんわ。女子、男子は来ると思うねんけど、女子が来るかどうかわかりませんね、まったくわからないから。うん。
何人来るんやろ。まあ、10代、女子来るとして10代から…30代ぐらいの女性が来るんでしょうかね。
まあ、それもわからんからなー。まあ当日のお楽しみってことですね。
確かに、お知らせ動画で「来る人はコメントしなくてもいい」って言ったけど、やっぱりコメントがなきゃ、何人来るかわからないから、逆に不安で仕方がありませんけど。まあ別に、コメントせんでもええしね、個人の自由やしな。コメントすんのは。はい。
いやーでもさ、不思議な話ですよね、不思議な話。
あの、いつも…いつも動画で見てる人が、目の前におるわけやからな。不思議だろうねー。緊張するだろうねそれは、ね。画面越しに、画面越しに出会うわけやから。
いやー、俺も緊張するしみんなも緊張するんやろうね。はい。
まあ始めは緊張…するかもしれんけど、まあ終わる頃には緊張もそんなになくなって、なくなっているんではないでしょうか。ほんで「あっ、次もオフ会したいなー」って思うよう、思っていると思います。終わる頃には。
そんなオフ会にしたいですね。みんなが笑顔になれるようなオフ会にしたいですね。はい。そっか俺がまとめなあかんのか。自分にそんなまとめる力があるかどうかわからんけど、精一杯頑張ります。
これは自分のオフ会でもあり、みんなのオフ会でもありますからね！はい。
精一杯、楽しんでいきましょう。はい。
さあというわけで、えー、ここまでご視聴下さりありがとうございました。いつも通り、フリートークは30分越えになりました。
さあというわけで、えー、次のゲーム実況ですけども、もう収録しました。
次のゲーム実況は、『クロエのレクイエム』を実況したいと思います。よろしくお願いします。はい。
さあというわけで、次のゲーム実況は『クロエのレクイエム』ですね。えー『クロエのレクイエム』は、フリーゲームの人気ホラーゲームでございます。
お楽しみください。
それでは、ここまでご視聴下さりありがとうございました。（頭を下げる）
それでは次のゲーム実況でお会いしましょう。
それじゃあ、またのーーーっふセンキューーー（両手を振る）
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ!(■＊■)はい！どうも、シャムです。えー、まぁサブチャンネルのほうで、えー実写動画をオープンしましたけど今上げてるのはですね、えー、カラオケ動画になると思いますけど。ちょっと視聴者さんからリクエストがあったのもありますし、ちょっと自分がやりたかったのもあるということで今回から、えー食品レビュー、待望の復活でございます。(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ)いやー。
うんまぁね、リクエストがあった…もらって食品レビュー復活させてくださいっていうリクエストもらって、あぁーこりゃ復活させなあかんなとゆうのもあったし、まぁ実、最後に実写動画を上げてから、ま食品レビューやりたかったというのもありましたんで今回から、待望の食品レビュー復活でございます、はい。
まこのアングルも前の動画でもあったと思いますねこのアングルね。今日は天気いいですねこちらはね。はい皆さんの所の、お住まいの天気はいかがでしょうか。はい、カラオケ動画でもグラサン掛けてましたけど食品レビューのほうでも、えーグラサン掛けていこうと思います。はい。
で、一発目の食品レビューなんですけどもまぁ私今日はですねまだ昼食食べてないんで、昼食も兼ねての、えー食品レビューになります。で、一発目。ま食品レビューはですね、こちらです。こちら！はい。こちらの商品をレビューしていこうと思います。Pascoの、超熟ですね。はい食パンですねこれはね。6枚入りです。6枚スライスですね。食パンタイプです。
はい。で、えーまこれちょっと分かりにくいと思いますんで、端っこのほうにこの商品の画像、載っけていると思いますんで。はい。参考程度にお願いします。はい。で、まぁ今回、Pascoのちょず、超熟ーロー、超熟…の食パンタイプをレビューするわけなんですけども、これじゃ面白くないので今回は、えーね。
えーまず、マーガリン。小岩井のマーガリンをつけて、まずつけて、マーガリンつけて、ま小岩井マーガリンてかマーガリンをつけて、で、こちらの、井村屋ぜんざい。ま餡子ですね。餡子をつけて食べようとおもいます。はい。なので、だからこの食パンの上にまずマーガリンを塗ってその上に餡子を塗って食べようと思います。
はい。まこのやり方はですね、何回かやってますんで美味しい食べ方なんで、えーやろうと思います。さとゆうわけで、ここで一旦カットしまして、えー、ちょトーストしてマーガリンを上に乗って、これを塗って、でトーストした状態でお皿に乗っけて出そうと思いますんでここで一旦カットします。そうですね、とりあえず、ま2枚。この分の量だと2枚いけるんで、2枚やりますね。昼食も兼ねてますんで2枚、トーストしようと思います。それじゃあ一旦カットしまーす。それじゃあ、また後でお会いしましょう。
はい！どうも！シャムでございます。先程の、超熟。Pascoのね超熟…食パン。えー、えーマーガリン塗って、えーそして、餡子を塗りまして、トーストしてきました2枚。こんな感じです。こんな感じになっております。はい。こんな感じです。はい。まちょっとよく見えんと思いますがこんな感じですね。はい。見えてんかどうか分かりませんはいこんな感じです。はい。で、Pascoの、Pascoの超熟の特徴はですね、これも書いてますけどもっちりしてて、しっとりしてて、で美味しさ、美味しさの鍵は超熟…で…せぇ、あ超熟せぇ、美味しさの鍵は超熟製法。
それなりにこだわり余計な物は入れない。Pascoのねぇパンはねぇどれももっちりしと、しててしっとりしてますんで。はい。我が家ではよく食べてます。Pascoの超熟、パン。はい、では。食べましょう。いただきます。はい。では食べます。うん。グー。美味しい。ちょっと、もっちりしてますねやっぱりねうん。で且つ、しっとりしてる。で、バターの、うんバターの、まどっちかっていうと、マーガリンの上に餡子を塗、餡子っていうかまぁ餡子か。餡子を塗っちゃうと、どうしても餡子の味が強い…くなっちゃうね。うん。うん。(ﾋﾟﾁｬ…)井村屋のねぇ、井村屋のぜんざいは美味しいですからね。
うん。美味しい。やっぱりないて、ないてないところがあるねやっぱ。ま食品レビュー始めたばっかだから。うん。うーんまたしょ、マ、マーガリンの味もするけど、餡子の味が勝ってるね。うん。Pascoの超熟は前、まの、食品レビューでは、ホットドッグを作りましたね。覚えてる方はいますでしょうか。あの、うーん…、シャウエッセンと、シャウエッセンを、シャウエッセンのウィンナーを使ってホットドッグ作りましたね。
Pascoの超熟ロールで。では、最後の1枚、行きます！美味しい。お腹すいてるから余計に美味しいわ。うん。まおすすめの食べ方なんでね、是非やってみてはいかがでしょうか。マーガリンはどこのブランドでもいいと思うけど、餡子を塗るならね、餡子を塗るんだったら絶対、井村屋のぜんざいをおすすめします。はい。井村屋のぜんざいはね、あのーパンに餡子を塗る以外でも、ぜんざいとしてもOKです、はい。おしるこにしたら美味しいです。井村屋のぜんざいは。はい。ウン。美味しい。美味しいけど2枚、2枚が限度やな。3枚無理や。
うーん。今日は天気いいねー。ピクニック日和だね。ウゥ～ウ～ン。ちゃんと食べきります。最後まで完食します。うん。美味しい。ン。(ｽﾘｽﾘｽﾘ…)うん。ﾏｽﾞｲ｡ちょっとこぼれてもうたわ…。まあいっか。はい。とゆうわけで、ごちそうさまでした。ウﾞンﾞ。(ｸﾁｬ)ｺﾜｲ、ｺﾜｲ~、ｺﾞﾜｲ、ｸﾞﾜﾜﾜﾜ…。アﾞアﾞー…ｱﾞｱﾞｰ…ｱﾞｱﾞｰ…ｱﾞｱﾞｰ…。食の有り難み！ありがたく、食べて、食べさせていただきました。はいとゆで(というわけで)！一発目の食品レビュー、やっやりました。改めまして食品レビュー復活！おめでとうー。(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ…)ｵﾒﾃﾞﾄｫｫｫー…ｵﾒﾃﾞﾄｫｫｫー…ｳｫｫｧ…ｳｫｫｧ…ｳｫｫｧ…。
おめでとうございます。まぁ視聴者さんの中には、食品レビュー復活してほしいなっていう方はいましたでしょう！ですが今回、食品レビュー復活しました。そして第一弾、やりました。で、えーとですね、はい。えーまぁ第一弾が終わったわけなんですけども、このPascoの超熟。美味しいですか、ぁ…、ええ、気になるってか、まぁ食べたことがない方はこのPascoの超ず…超熟パンシリーズが食べてない方は、是非とも食べてみてはいかがでしょうか。
このPascoの超熟シリーズはね、あロールも、ロールパンとかね、食パンとかありますんで。まロールパンは前にもやりました。ホットドッグおすすめですし、この食パンに関しては、なんやったけあの、あのなんだ？あの卵につけてやるじゃんあの卵の黄身につけてさあのー、やるじゃんか、なんてゆうか忘れたけど。クレンチトーストか。フレンチトーストもおすすめですし、ま普通に、パクッ、このままで食べても頂いても美味しいですし、トーストしてでバター塗って食べてもいいですし私が今回やりました、マーガリンの上にあん、えーぜんざい、ぜんざいっていうかまぁ餡子を塗って食べても美味しいです。
はい。まこれは、まー後は、あこれね！そそそういえばピザパンもおすすめです、ピザパン。えーピザソース塗って、でチーズパパッと、やってでピーマンやって。でちょっと、ベーコン切って、でやるとね、ピザパンにするとこれ美味しいですから。はい。ま是非とも、ちょっとヤバい。ツバがｗｗｗツバがｗｗｗでま是非ともね、気になる方は、え！やって…買ってみてはいかがでしょうか。はい。Pascoじゅう…ご、ｼﾞｭ今年で15週年なるんかなPascoはハイ！超熟。さとゆうわけで、えー、一発目の食品レビューいかがだ、いかがでしたでしょうかぁ。
ハイ。でー、この後ですねえーまた、ちょっと、やってみたい食品レビューがありますんで、2本撮ろうと思いますんで。よければでんで(?)見てくださればと思います。とゆうわけで今回、一発目の食品レビューを終わりたいと思います。とゆうわけでここまでご視聴くださりどうもありがとうございました。それじゃあ、またね！次の食品レビューでお会いしましょう。バイバイ！
ｺﾃﾘｰﾝ!ﾃﾞｭ!ﾃﾞｭ!ﾎﾞﾛｰﾝ! (■＊■)ハイ！どうも、シャムです。前回から、ま食品レビューがスタートしました。でー視聴者さんから、コメントがあったんですけどもちょっと周りが暗いとゆうコメントがあったんで、今回はちょっと、アングルを、変えてまして、照明もつけましたんで、これでちょっと大丈夫かなと思います。
はい。で！えーまー別の視聴者さんからコメントがあったんですけど、ちょっと食品レビューのリクエスト貰ったんですけど、今ちょっとアトピーの悪化で、ちょっと、体の状態がよろしくないので、ま食品レビューのリクエストは、えーと、そやなーちょっとアトピーの状態が良くなってから、えー食品レビューのリクエストに応えようと思いますんで、なので今は、自分の体に合いそうな、商品を皆さんに紹介していこうと思いますんで、よろしくお願いします。
はい。えー、あとーカラオケ動画のほうなんですけどもちょっと視聴者さんからリクエストがあったんですけどね曲のリクエスト。カラオケ動画4月になりそうなんで、それまでお待ち下さいませ。はい。これぐらいかな。
はい、とゆうわけでえー、あそうですね前回、の食品レビューパート1の後にちょっと撮ってたんですけどね。パート2の食品レビュー撮ってたんですけどもデジカメの充電、でデジカメのバッテリー切れにより、撮影が中断されてしまいましたが、今回はバッテリー充電してたんで、大丈夫だと思います。
では、今回皆さんにご紹介する商品は4つです。はい。じゃあえー一発目の、商品を皆さんにご紹介したいと思います。えーじゃあいっぱ、えー、つ目、とゆうかひと、一品目はですねこちらの、こちら！はい。明治、「ミルクチョコレート」でございます。はい。明治ミルクチョコレートでございます。
ま、この明治ミルクチョコレートはあまりにも有名ではないでしょうか。はい。テレビCMでもやってますよね明治のミルクチョコレート。ﾁｮｯ、ｺﾚｰﾄ、ﾁｮ!ｯｺﾚｰﾄ｡ﾁｮｺﾚｰﾄﾊ､ﾒｯｲｯｼﾞｯ｡最近ーだとかっSMAPの香取慎吾さんが、主演されてると思います。この、明、のミルクチョコレートのCM。はい。はい。なぜね、あこれは28個入りですね28個入りの入りでございます。
はい。まぁ明治ミルクチョコレート自分はですね、食べ…た記憶あるんかな、板チョコ食べたことあんかな明治ミルクチョコレートの。はい。ま明治ミルクチョコレートはね美味しいですからね。はい。美味しいですからねって言うけどあんまり食べた記憶がないんですけども。今回、この明治、ミルクチョコレート28個入り、食べたいと思います。レビューしたいと思います。
食べ、食べてレビューしたいと思います。では、えーこれこの商品はねもう、2日前にかっ買いましたんでね。この、商品をレビューするのが楽しみでございました。まこの商品買うのはいいんだけどさ、あのなんて言うん。お菓子とかスイーツとかさ、家族の、家族の、誰にも食べられない場所に隠し…たのはいいとしよう。家族の誰にも食べられない場所に隠したのはいいとしようね。
楽しみで買ったスイーツとかお菓子。で、いざ食べようと思って開けたら、その買っておいたお菓子とかスイーツがなかった時の悲しさ。あの悲しさは、半端ないね。ｵﾈｲﾁｬﾝ､ｱﾀｼﾉｼｭｰｸﾘｰﾑﾀﾍﾞﾀﾃﾞｼｮ?ｱﾀｼﾉｹｰｷﾀﾍﾞﾀﾃﾞｼｮ?ﾄｶﾈ｡その悲しさは半端ないね。はい。自身、私も経験あります。食べ物の恨みは、怖いね。ヘェーｗｗｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯ。では、開けます。開けていきましょ。はい。えーどっから開けんねんこれ。
開け口が…。えー開け口…ここかな？ちょっと爪切ったからな開けにくいな。うわ。あーどしてや。こんなんで、苦戦しとったら…。ハサミとか持ってくりゃよかったな。開かんなこりゃ。ハサミとか持ってくりゃよかった。でもなんか開け口とかあるはずなんだが。無理矢理でも。次回からハサミ持ってこよ。あーないかな。苦戦してるｗｗ苦戦してるぜｗｗ。腹立つわこれー。
こりゃもう、ハサミ持ってきたほうがよかったわ。用意ダメや、用意ダメやな、用意しなかったわー。もうちょっと、ダメだもうこれ、もうちょっともっと頑張れ。頑張れ、全然頑張れじゃないなこりゃ。ﾍｲｪｰ!!ﾍｲｪｰ…ﾍｲｪｰ…ｲｪｯ!ｲｪｯ…ｲｪｯ…ｲｪｯ…｡ｲｪ~｡ｱ…ｱ…ｱ…｡大人しく、持ってきた方がいい。あここにもある。とゆうわけでまあいいや。とゆうわけでちょっと開けるのに苦戦します、してます。
用意するのが悪かったわ。用意しなかったのが悪かった。ハサミ持ってきますんで一旦ｶｯﾄｫ!ｼﾔｧｽ!ではカッツ！ハイ！どうも、ﾀﾀﾞｲﾏﾃﾞｰｽ!ほなら、ｴｯｴｯｴｯｴｯｴｯｴｯ｡ﾍｪ~ｗｗｴｯｴｯｴｯ｡ハサミ持ってきたんで、チョキチョキしちゃいましょうか。ヘェ～ｗｗｗｱｯｱｯｱｯ｡では、切っていきます。よし。これ右、このハサミは右利き用かな。
OK、切りました。OKOKOK…。ハサミいるね。ハサミやっぱいるね。OK。開け方雑やなー。開け方雑ですねー。はい開けました。開けました。では、お！箱はどうや…おうおぅ…。箱はどうやら、スライド式になってますね。スライド式。箱はスライド式になってます。こんな感じで。で、あーちょっと、銀色じゃない金色の、包み紙に入ってまして、チョコレートが金色の包み紙に入ってまして。こんな感じです。
こんな感じで。チョコレートが入っております。はい、こんな感じでチョコレートが入ってます。はい。えーっと、ちょっとここ読もうか？箱の裏に。なんか書いてますから。「純粋な味わいを求めて原材料を選…えー選び、伝統の美味しさに磨きをかけた、永遠のピュア、チョコレートです」。「食べやすい一口サイズ」。えー一口サイズなんで、チョコレート一個は、一個分は手のひらに乗る、ま乗ります。
じゃ、開けます。はい。金色の包み紙開けます。よし。開けました。はい。では、いただきます。食べます。あ、ちょっとわかりにくいと思うけど、チョコレートの上に明治のロゴが入ってますね。ではいただきます。
うん。チョコレートをね、噛めば噛むほど、口の中いっぱいに甘さが、チョコレートの甘さがブワーっと、ブワーじゃないフワーッと溶け出します。
うん。明治のチョコレートは美味しいね。では、二個目、さすがに28個は食べれないから、ある程度食べたいと思います。うん。こうやってね、チョコレートをしっかり噛むと、チョコレートが口の中で、弾けていい音がします。
うん、噛めば。そして噛めば噛むほど、口の中いっぱいに甘さが、広がります。ブワーッと。心地よいリズムで、口の中いっぱいにチョコレートの甘さが、広がります。子供の頃さ、なんなんてこの…、お菓子の包み紙とか、よくのけてませんでしたか。こういう、子供子供ってこういう綺麗な包み紙とか好きですやん。
こういうね。子供の頃こういう包み紙のけていませんでしたか、皆さん。まぁ、どうかわからん、皆どうかわからんけどね。じゃ三つ目。五個食べて終わろうかな、ほなら。折角なんでね。折角なんで五個食べよう。三個目行きます。
うん。ま三個食べたけど、飽きが来ないね飽きが。味の飽きが味のね飽きが来ない。じゃあ連続で食べてみようか。四個目。うん。なんか四個連続で食べてみたんだけど、最初は口の中いっぱいに、甘さが広がったんだけどなんか、連続で、バッバッバッっと明治のチョコレート食べていくと、こんどは逆に、チョコレート苦味がね口の中に広がる感じかなあ。
なんか違うねぇ。じゃ五個目。食べていきます。どやろ。うん。うーん…。やっぱ苦味が広がっていく若干、苦味が広がっていく感じかな。ラス…ラストにします。これラストにします六、六個で最後にします。これろ最後にします。あやっぱり！ラッキー7ということで、七個目でラストにします。ラッキー7ということで。もうこれ以上食べれんな。
これ以上食べれんわ。うん。ううん。うーん…。うん。やっぱり、明治のチョコレートは美味しいです。美味しい。グー。グーです。うん。さぁとゆう訳でね。ごちそうさまでした。ありがたく、いただきました。で、えー明治の、チョコレート、ミルクチョコレート食べ終わりました。これ片付けときましょ。はい。これもいらないんでね。後は、食べておきましょ。ね。誰か食べるやろ。のけておけば家族の誰かが食べるやろ。食べるやろこのチョコレート。
はい。で、視聴者さんからリクエストがあったんですけどもね、視聴者さんからリクエストがありました。点数つけてみたらどうですかとゆう、リクエストがあったんで今回からつけてみようと思います。自分的にはこの明治のチョコレートはそうですね…。百点満点中で、80点。あげようとおもいます。あげよ、あげようと思いますって上から目線やな。
あげようと思いますって、随分上から目線やね。はい、とゆうわけでまぁ、えーちょっとね。撮り直して、80点です。百点満点中80点。残りの20点はですね、やっぱり、明治さんにはもっと美味しいお菓子をね、研究してほしいということで、残りの、残り20点は、そういう意味で、はい。引かせてもらいまして80点です。百点満点中つけちゃうとそりゃ自分的に、究極のお菓子になっちゃうんで、できれば自分としては百点満点は、つけたくないのでそれはまぁ百点つけたとしてもそれはあくまで、個人的な感想、とゆうことですから。
やっぱり明治さんには、もっと究極のお菓子、研究してほしいですね。勿論この明治のミルクチョコレートに関してももっと今後、より一層美味しい研究をしてほしいものです。はい。まぁ男の人でも女の人でも、食べると思いますからね。思いますが、はい。そゆうわけで80点をこ、80点つけさせていただきました。はい。まこの明治チョコレートはそやな…例えば、ﾝﾞﾝﾞ!美味しい召し上がり方としては自分的に考えたのは、えーホットミルクに、やこの明治ミルクチョコレート溶かしミルクをやったら美味しいんじゃないかなホットミルクに、溶かしチョコやったら、自分的には美味しいくなるんじゃないかと思います。
あと前回レビューしましたPascoの超熟…ロールに、まトーストしたやつに、この溶かし…チョコレートを、ムースとして塗ったら、美味しいんではないでしょうかと思います。はい、自分的にはね、はい。こなぐらいでしょうかね美味しい、召し上がり方としては。はい。うんまぁこなぐらいでしょうか。これやったら、まお子さん…で、好きな方多いかなぁ。
この明治のミルクチョコレートは。あぁん。とくに若い女性…好きそうですねこれ。こういうなんちゅうん。チョコレートを使ったスイーツ。好きそうですね若い女性はね。OLとか。はい。出たね、出たねOLが。OL…。OL好きですから私は。はい。はい！まぁ制ふふぃ、制服が良いんだよあのOLのね制服が良いんだよ。分かる人は分かるだろうね。
はい、とゆうわけで。懐かしい、懐かしいネタですね。とゆうわけで、以上を持ちまして、明治ミルクチョコレート28個入り、のレビューを終わりたいと思います。はい。あのー、ま一回目と二回目食品レビューやって、ま慣れましたね。もう十分に慣れました。はい。ちょっと、ふざけていったりしてね。おふざけとかしたりして。ええ。もえ～この食品レビュー私の食品レビューを盛り上げていこうと思います。
とゆうわけで、食品レビュー第二回目終わらせていただきます。はい。さとゆうわけで。えー、残り三つの商品、今回の収録で皆さんに紹介したいと思いますんで残りのパートもお付き合いくださればと思います。とゆうわけでここまでご視聴くださりどうもありがとうございました。それじゃあ、またね。